guhisha amabanga mashya mubice byababyeyi
ikubiyemo ubwenge, gusa gags ikora
ikunda imiterere yayo kandi ikavuga ikintu cyiza cyane kubijyanye na kamere muntu
ikomeza kunyurwa rwose kugirango ikomeze kuba imwe muri rusange
kubyihorere bibi-bya-nerds clichés abakora amafilime barashobora gutoboka
ibyo birababaje cyane kuburyo bikwiye kuvurwa
yerekana ko umuyobozi wibihimbano bya hollywood nkimikino yo gukunda igihugu arashobora guhinduka firime ntoya, yumuntu ufite urukuta rwamarangamutima.
isosi
kwiheba-imyaka-cumi nagatanu 'ibisigo byo kwiyahura
batekerejweho cyane kuruta muri firime nyinshi "zitekereza neza"
ijya muburebure butumvikana
kubo sinema binubira ko `badakora firime nkuko byari bisanzwe
igice aho ntakintu kibaho,
yabonye ukuntu iyi firime yari mbi
kuguriza icyubahiro inkuru itavuga
abacuranzi bakomeye
firime ikonje
n'ubwenge bwe busanzwe n'ubuhanga
igitekerezo kirenze
koga birenze byose mumaso yumukobwa ukiri muto, kandi mugutera umukinnyi wumukinnyi ufite isura yerekana ko abagore bashidikanya kandi bifuza, biragerwaho.
bingana numwimerere kandi muburyo bumwe ndetse bikarushaho kuba byiza
niba hari icyo, reba kuri karen umukara, ukambitse umuyaga nkumugambi mubisha wigitsina gore wigitsina gore witwa umwanda.
kumwenyura mu maso
biva mubikorwa byintwari, bitabujijwe
bikabije bidasobanutse kandi birababaje bidasanzwe
ikungahaye ku bitekerezo bivanze byimyuka ya antic
igice cya dragonfly ni kibi: igice aho ntakintu kibaho, cyangwa igice kibera
muri sinema y'isi
byiza cyane kureba ubundi buryo
umugambi ntakindi uretse boilerplate clichés kuva itangiye kugeza irangiye,
Igikorwa
kuri silinderi zose
uzabona inyungu nke muri iyi film, ikunze kubwiriza kandi idakorwa nabi
kugeza ubu filime mbi cyane yumwaka
icara,
kurenza iyindi `` umuntu mwiza '' clone mukuboha insanganyamatsiko muri iyi film isekeje
Byerekeranye nibibazo abantu benshi bakuze bagomba guhura nabyo mubushyingiranwa kandi ndatekereza ko aribyo nakunze kubijyanye - ibibazo nyabyo byashyizwe hagati yubuswa nubupfura.
intwari
utibagiwe no kubaho kwiyi firime
bikabije
ingingo yose yinkuru yimbwa shaggy, birumvikana ko ari ntaho ijya, kandi iyi ni classique nowheresville muburyo bwose.
rimwe na rimwe byumye
nkuko biza, bimaze gukoreshwa inshuro nyinshi kurenza uko nita kubara
ikubiyemo kariya gace n'ubwenge n'umwimerere, byerekana ko hamwe nimiterere ye ya kane
miliyoni 40 zamadorali yumukino
nziza kandi yibeshya minimalist
kwambuka inkota nibyiza muribyo kandi
nkumugambi mubisha wigitsina gore
Yongeye kwerekana ko atigeze abura uko akora, azana ibikorwa bitangaje muri firime yemewe.
gutenguha
amahano
icyondo cyuzuyemo ubwiza bwamaraso neza nkuko scorsese yigeze iduha.
byinshi bidafite ishingiro
nziza
yatekerejwe, ibintu byambaye neza
doa
umukene ben bratt ntashobora kubona inyenyeri niba mapquest imwoherereje imeri-ku-cyerekezo cyo gutwara.
Kuri Byoroheje kandi Bikora nkicyumba cyumuhungu
itangirana numugani
kure cyane kandi
imitsi ikungahaye kubintu bisekeje muriyi firime
nta byishimo bigaragara
kurasa kuri videwo mbi
... firime ntoya isharira yibanze; ubushakashatsi bwubusa bushingiye kuri gaiety idahwema yo muri 1920 ... iherezo rya film rifite `` byose byari bigamije iki? ''
nubwo ford na neeson birashoboka ko bidushimisha, ariko ntabwo ari firime ishimishije
ni byiza cyane birasekeje.
nta na rimwe twumva ikintu na kimwe kuri izi nyuguti
's A lousy one at
isosiyete ikora sosiete ninganda zafata amajwi mubihe byubu byo guhuza no kugabanuka
inkuru zishushanyijeho ubuhanga, ibisasu bitangaje byo mu kirere birashimishije, kandi uburambe muri rusange ni bwiza.
byo gushimwa cyane gutenguha i
byumvikana nkuburiganya bwubugome bukorwa nabagabo bafite ubwenge bwa marginal, hamwe nibitekerezo byerekana kubagore no kubura impuhwe rwose.
bisa nkibishya
umukungugu wamateka
nkumuyobozi, eastwood ihagaritse umukino we
yubaha byimazeyo urutonde
intege nke kandi
simbuka iyi dreck,
ikubiyemo ibitwenge bike cyane ndetse nibitunguranye
firime kugirango yemeze imbaraga zurukundo zifasha abantu kwihanganira amahano atavugwa
ni umunezero wuzuye
kubyara
, nkubuzima, ntabwo bishimishije cyane nta hejuru no hasi
bishingiye ku nkuru yukuri kandi ifite amateka akomeye
umusoro wuzuye
, nubwo benshi mubakinnyi bajugunya ikibatsi cyangwa bibiri mugihe bagaragaye bwa mbere, ntibashobora kubyara ubushyuhe buhagije muriyi vacuum ikonje ya comedi kugirango batangire reaction.
cyane nkumusore robert deniro
khouri arayobora, hamwe na flair iteye ubwoba, kugirango akomeze gukabya screwball farce hamwe no kumena amaraso kumuryango kumurongo umwe.
kwerekana imyidagaduro ishimishije hanze
Ikiranga animasiyo
ibyo byanditswe nabi kandi byanditse kuburyo udashobora kwizera umuntu uwo ari we wese wibanze mu kurema amakosa kurusha abatanga ibyokurya
guhinduranya hagati yisekeje isekeje parody na pulp melodrama, iyi firime yubwenge-aleck ... itera hirya no hino kubibazo bishishikaje kubyerekeye itandukaniro ryubuzima bwabantu na android
guhurira hamwe
, ubuntu kandi butesha agaciro ibihangano
Ntabwo ikurikiza stale, isanzwe, ihuza-utudomo storyline imaze kuba rusange muma firime akora ubushakashatsi bwimbitse bwisi yubugizi bwa nabi.
Byendagusetsa
kurenza urugero no hejuru-hejuru
ni robert duvall!
ubwenge bukize kandi butunguranye
yakoze kandi ikayoborwa, biragaragara ko washington rwose afite umwuga mushya imbere ye
mu mutwe
icyubahiro gishya
nyamara iyi shitingi
kwanga gukura amaso yawe kure yamashusho igihe gihagije kugirango usome subtitles
usibye siporo imwe mumitwe mibi mumateka ya sinema ya vuba
, iyi comedi yuburinganire irasekeje rwose.
wubake ama robo, ujyane na theatre hamwe nawe kugirango utinze kwerekana, hanyuma ushyireho ikinamico yawe ya siyanse yubumenyi 3000 yubashye ibizaba rwose bizamanuka nkibintu bibi cyane - kandi byonyine - firime yica urubuga rwibi cyangwa undi mwaka uwo ari wo wose
ntukore mubitaramo
icyerekezo gifite flux, nta-bidafite ishingiro, nibikorwa bya harris, phifer na cam `ron kashe kumasezerano.
nayikunda cyane iyaba yari imaze kugenda iyo ntambwe imwe
Birakaze cyane gukora nkigice cyo kuvuga inkuru,
ishati ya hawaiian
ifata inkuru ya kera, itanga abakinnyi bashimishije kandi bafite impano kandi ikoresha ahantu heza cyane kugirango ikore firime yerekana ibintu bishimishije kureba.
tanga ibinezeza cyane
rwose gato cyane kwitwa ubwoko ubwo aribwo bwose
birababaje ariko
umaze guseka rimwe (wenda kabiri), uzaba wibagiwe rwose firime mugihe ugarutse mumodoka yawe muri parikingi.
nta byiringiro
idasanzwe, igikundiro, igicucu, umwimerere
nicks na steinberg bihuye nibikorwa byabo kubwimyororokere yera - ibyo ni uguha kaminuza ishaje gerageza.
byanditswe neza cyane kandi byakozwe neza.
ntabwo ari ibisubizo byinshi byuzuye muri firime
ibiganiro bidasubirwaho, amaboko aremereye ya foney-kumva,
Yerekana utuntu duto cyane, birababaje, ni muto cyane mukundana ubwiza bwayo.
Zana imyenda.
filime 'hagati-yo-hasi-ingengo yimari yahemukiwe nakazi gatangaje.
azana ukwemera gukwiye kuruhare rwe nka (jason bourne).
nkumukobwa ukiri muto ufite igikundiro kinini, ubuntu na diplomasi
hari ikintu kibabaje cyumuhanzi wimyaka 90-wongeyeho gufata ingamba zo kutugezaho ibitekerezo byubuzima, gutakaza, igihe nubuhanzi natwe.
gusa ni ibicucu
cinematike bon bons
nibyiza bidasanzwe kandi bidashidikanywaho kureba imyaka yo hagati kandi
isuzuma rishimishije kandi rishimishije ryukuntu ibitekerezo bisa bishobora kuganza umuryango.
kurakara kandi
gusenyuka
ibibazo byinshi bitera ubwabyo kuburyo umuntu ashobora kubabarira film amakosa yayo
, ikora nka primer ikora kumateka yakarere ka vuba, kandi ikora igikoresho giteye ubwoba cyo mucyiciro cya 10.
mugari-gukanguka inzira yose
(ubusa, ndatekereza)
ni urwitwazo runini rwo gukinisha ibintu bibi.
ni ingirakamaro niba ukomeje
ibyo bishimangira akamaro k'imigenzo y'umuryango n'umuryango
itanga ibyo isezeranya: reba kuri `` ride ride '' ikurikiraho mugihe abasore bashinyaguzi biyemeje kwigarurira isi kumurongo hamwe na mudasobwa zigendanwa, terefone ngendanwa hamwe na gahunda yubucuruzi.
kureba iyi digitale-ingaruka-ziremereye, byitwa ko bisetsa umuryango
rwose kandi birasekeje rwose kandi
'S Biraryoshye cyane bya rock na roll.
firime irabuze rwose muburyo bwo guhagarika umutima, gutungurwa no guhorana amarangamutima.
kwerekana ibintu bifatika
nkaho ugerageza gufata agace kamwe ko gukina-doh, bigoye ko liman agerageza kunyunyuza inkuru ye
yatekereje neza stunts cyangwa
irerekana uburyo impano zacu zidasanzwe zishobora kuba ingirakamaro mugihe dushyizwe mubikorwa byabandi.
no lika da
ikaze
isezerano ryo gukora firime ya digitale
imwe gusa ishobora gutegereza byoroshye umushahara wawe kuri dollar
shimangira ikinamico yikigo cyurupfu rwa auschwitz ii-birkenau
kwizera kudasanzwe
nabonye film ifite ubushake bwo guharanira kwibeshya kumutima wumuntu
, rimwe na rimwe guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
nko gushimisha
caruso rimwe na rimwe imanuka muri sub-tarantino gukata ... ariko igice kinini yemeza ko inyanja ya salton ikora nkuko noir nziza igomba, bikomeza kandi bikabije.
birebire, kandi bisasu
inkomoko kandi inyundo
byinshi cyane, birababaje,
mu bihe byiza byayo
disney yongeye gusahura ububiko bwayo kugirango bikurikirane byihuse.
ibyanyuma, byiza
firime zimwe ziraguswera nubwo zifite inenge,
kurya, kwivanga, gutongana, guseka, kibbitzes no kurwana
ikibazo na firime nukumenya niba ibyo byifuzo, bishimwa ubwabo, bifite ishingiro kwigana ikinamico yinkambi yurupfu rwa auschwitz ii-birkenau.
, guhatira
yanduye
ishusho ikora iminota 84 gusa, ariko ntabwo ireba.
tekereza kuri iyi mbwa ya firime
'umutambagiro udasanzwe wo guswera amashusho yongeye gushimangira ubwoko bwurukundo.
izo firime-so zishobora kuba nziza cyane
firime yumunsi
imax muri make
ndabyanga.
'Birashimishije bihagije - no guswera hamwe nabagabo bakurura
ntamuntu ubigizemo uruhare, usibye dash, yerekana ubuhanga buke bwo gukina
muri iyi firime idahwitse
gusunika, gushotora, gufata uruhushya rwo kwerekana
nka imwe mu mashusho yindirimbo (amacumu ') mubirimo - usibye ko ikomeza byibuze iminota 90 kandi, ikibi, ugomba kwishyura niba ushaka kuyibona
hamwe nibara ryimbitse, ahubwo ni igihe cyiza
ibicucu, birakaze, ubuhanga
gushobora gukubita kumyaka 15 mugihe urengeje 100
inkuru yikibazo burimunsi ... nigishushanyo cyinshi ntigishobora gusa kurenza inyandiko zibanza za firime iteye ubwoba ya siyanse, kandi uburyo bwa firime bwerekana uburyo bwo gutondeka inkuru hamwe bikababaza.
umwaka 'urwenya rwiza kandi rutateganijwe
itangiye nabi kuburyo wumva ushaka gutaka
abagabo bambaye umwirabura ii bagera kubintu bidafite ishingiro - ni ibintu byerekana urwenya rwa sci-fi nka whiffle-ball epic.
abafana ba elvira ntibashobora gusaba byinshi.
nziza
, Ishusho
ikinamico yimiterere, itigera igera kumyanzuro ishimishije
yatakaye mubisobanuro iki gihe
vuga kubwibyo biguhatira gutekereza bundi bushya icyo firime ishobora kuba
ifasha shafer kugendana umwanya munini nini ... na nto ... hamwe na aplomb
umugambi wubatswe hamwe kuva mubihe byinshi kandi bidahwitse
inane kandi biteye ubwoba
yabwiwe muburyo butatanye
ifata amahirwe ashize amanga kubipimo bya studio
ubyemere cyangwa utabyemera, jason mubyukuri afata umwanya winyuma muri firime ye ingaruka zidasanzwe
gusa ikintu cyo gutinya `` ubwoba dot com ''
akajagari kose
ashoboye gushiramo inzira yigitare yo kwiyunga bavukana hamwe nubushyuhe bwurwenya no gusetsa byoroheje
gukora uhereye kumyandikire itangaje yunvikana hamwe na gianni romoli ... ozpetek yirinda imitego myinshi utitezeho muburyo bushobora kuba sudsy.
a résumé yuzuyemo inguzanyo nka `` umukobwa mu kabari # 3
shimishwa no kugenda
bike cyane kugirango wongere ibirenze iyerekwa ryijimye rimaze gutangwa nabakera baheruka
i, yego, ibisimba bisa no kwihuta
firime idashimishije cyane.
niba bidashoboka rwose, biratanga imenyekanisha kubahanzi bafite impano
ibintu byose, inkuru yukuri cyangwa ntabwo, yumva bidasanzwe hokey ...
ni ibintu byose twabonye mbere
birababaje kandi bisembuye
guhumeka
byiza cyane
nkuko byahanuwe nk'amazi
urujijo rwiza kandi rushimishije
Byoroheje kandi byumwuga
, kudasuzugura, kuyoborwa
amahano
firime nziza cyane
impinduka nziza mumajwi hano isa nkaho yamwishyuye.
yubaha byimazeyo urutonde kandi akubita jugler, abiga kera ndetse nabashya bigezweho
a dim
, mubi kandi bitumvikana
kuberako akora ibintu byiza cyane igihe cyose
kubuzima bwa kinetic bwuzuye kuburyo nabakuze basaze bashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere
'icyarimwe gusetsa no guhatirwa kurebwa,
bikwiye uburebure bwiminota 103
agaciro no kubaha ijambo epic cinema
nk'icyumba cyo gutegereza amenyo
kwerekana amarangamutima
biracumbagira.
kwatura ntibishobora kuba bio itaziguye
bisa nkibice bitagabanije igice cyo hasi-ubuzima bwa london; nubwo umutwe ... uhwanye nibitangaje bike
inkuru ni mbi kandi
iyi mabuye y'agaciro irashimishije nkuko ikomoka.
kurinda inyamaswa zo mu gasozi
mubi nka fotora ya shabby
gusobanukirwa itandukaniro riri hagati yo kwinezeza no kutavuga gusa
gakondo
frida ntaho itandukaniye cyane nabakunzi ba hollywood.
irerekana inzira kubakinnyi ba firime bo mubuhinde badventure bagana kwambukiranya amasoko adasanzwe.
birakwiye igiciro cyo kwinjira ... niba `` gory mayhem '' nigitekerezo cyawe cyigihe cyiza
yakozwe na jerry bruckheimer kandi iyobowe na joel schumacher, kandi iragaragaza ububi bwuburyo bwabo butagabanije: kubyara umusaruro mwinshi, ku buryo budahwitse buri ntambwe yinzira kandi bigamije demokarasi kugirango ushimishe buri wese (kandi ntanumwe)
ubwicanyi na
gutesha agaciro, ukuboko kwa blair umurozi amashusho-kamera amashusho
icya kabiri
kubyerekeye ubupfapfa bwo hejuru ubwabwo
ikora nka auto-critique, hamwe no gukomera kwayo nkicyaha cyayo cyangiza cyane.
kurambirwa gutanga Norvege itanga uburyo runaka yatwaye nomero ya oscar.
, esther kahn ntisanzwe ariko birababaje nanone irakaze.
imyitozo idasanzwe
hagati yiyi shusho nari natangiye kubyanga
gushiraho byoroshye kuburyo bihana imbibi
firime iteye ubwoba
ifata kandi igafata cyane
reba gusebanya no kutumvikana, kugeza aho birangaza
ishusho ishimishije byways
imbunda, yafashe amashusho yubukorikori bwintambara, gusenya inkoramaraso za mudasobwa hamwe na kamera yimuka
akayaga, injyana irangaye
kuruta akajagari
bigenda byiyongera, bitagira akagero kandi byuzuye
kunyerera no gukora kugirango usabe kwizerwa kumuhanda.
kwitondera bikorwa neza na quintet yabakinnyi,
ubutumwa bw'agaciro
mu gice gito dukesha lau
abasore babiri bifuza cyane kuba quentin tarantino nibakura
nta gitekerezo gishya
icyegeranyo cya bits -
Ntabwo bigenda neza kubisigaye
kuzamurwa na yo - ubwoko bwa firime
bisanzwe
hugh inkunga, ufite umurongo mwiza mubwiza
shika kare kandi ugume utinze
ni firime ya pan-amerika, hamwe nibihe byubushishozi nyabwo mumutima wumujyi.
nashoboraga gukoresha amasaha yanjye abiri neza nkareba kuba john malkovich na none.
kurasa mumajwi yubuhanzi, yamazi yubururu, icyatsi nicyatsi
firime ntoya idasanzwe noir yateguye inkuru yibyaha birimo kimwe mubitangaje
aplomb
byakozwe na diane lane na richard gere.
scant
firime yemewe
ludicrous
ubuhanga bwo kurwanira urutare birahuye na steven seagal
umukire kandi wuzuye
amazi ashyushye munsi yikiraro gitukura ni ibirori byingufu zumugore, kubaha imbaraga zabagore gukira.
ikoresha ubugizi bwa nabi, mubuzima busanzwe bwikinyejana cya 19 nkikigereranyo kuri
, firime yo murugo izagusiga ushaka byinshi, tutibagiwe no kugusiga useka kandi ukamwenyura mumaso.
, firime igumana ibidasobanutse bituma ikwiye kurebwa.
ibiganiro bya ultra-cheese
wongeyeho ubujyakuzimu na resonance
ibyiyumvo
imiterere nini ya ecran yo gukora firime ya kera ya kera yigisha abayireba amagambo namashusho mugihe bibashimisha
igikundiro ariko kituzuye ikinamico
'Ntabwo ari byiza cyane.
mubwiza bwe
ikora idasanzwe ariko ishimishije guhiga inyuma ya kamera.
filime nziza, itera imbaraga, g-amanota yumuryango, igamije cyane cyane abana bato ariko ifite agaciro keza ko kwidagadura kugirango abakuze badasinzira mu myanya yabo.
ibintu byose byerekeranye nabakobwa ntibashobora koga, ndetse nibice byayo byo kwitegereza, byunvikana, biramenyerewe - kandi ntabwo muburyo bwiza.
abakinnyi bari kuri kandi
videwo mbi
irashobora gukunda gusa abakinnyi izana kumwanya kubantu bafite impano ariko nta-buswa barimo kandi nintererano itagereranywa bagize mumateka dusangiye
Ahubwo
ahinduka umwe utavuga ibiragi byishuri ryisumbuye kubyerekeranye nigitsina n'amatariki yo gusezerana
isaba kandi yakira ibikorwa byiza
xxx ni uguturika kwa adrenalin,
guhunga
kora firime itari iyo gutera imigeri idapfuye gusa ***
kubyerekeye urukundo n'umuco
ni bibi:
biteye ubwoba
ararira ibyago bye wenyine
ibikorwa byerekana bitangwa nabi
ni bibi cyane
bibi cyane
, Iminota 84 ni ngufi
dabbles hirya no hino, ntukigere ugira imbaraga nyinshi
igihangano
byinshi byo gukora hamwe na casting ya juliette binoche nkumucanga, uzana uruhare rwe ubwiza bwera, ubwiza bwijimye nubushyuhe buranga
ntabwo igusiga hamwe na byinshi.
gukina neza
nka firime nyinshi za jaglom, zimwe murizo zirimo kuvugisha ukuri
marivaux injyana, na mira sorvino imipaka nkumukinyi wa kera
ni bike cyane kurundi rwego
'Biracyari byiza kubona
ubwenge kandi bukora.
agaragara nabi cyane mugihe azunguruka mu mashusho ye
abagabo
gusohoza ibyo bikurikiranye bike
uburyo bwa tv-firime yerekana uburyo burambuye igice cyubuzima bwumwanditsi wicyamamare irish, umusizi numunywi
Sinzi neza igice cya dragonfly kibi: igice aho ntakintu kibaho, cyangwa igice kibera ikintu
bishimishije, bisekeje kandi birashimishije.
byanze bikunze kwiyambaza abagore bashaka igihe cyo gutaka
, ntabwo yigeze ikora neza nkimyanda ya tawdry.
ifite ibintu byiza byimyidagaduro yubusa kandi ifite ibitwenge bihagije kugirango ukomeze inyungu kugeza imperuka.
gukundwa, kwitaho
inyanja, isa cyane na danny aiello muriyi minsi
ibyakozwe, nubwo bishimishije bishobora kuba nkamateka, ni ikinyabupfura cyane ku buryo adashobora gukora umurimo neza.
ntabwo ibintu byose biri muri iyi comic comic escapade ikora, ariko coppola, hamwe na mushiki we, sofiya, numukinnyi wa film nyawe
inzira yo gutesha umuntu agaciro no kwangiza ego
kirazira
reba ibi
umwanzuro udashoboye rwose
Buri gihe cyabaye igice cyibice byinshi bya wilde bifasha "kuba umunyamwete" gutsinda intege nke zayo no guhuza ibinyabiziga bya parike ...
ugasanga ushinze imizi kumiterere ya gai kugirango wirinde ibizazane byabandi bose ba carmen mbere ye
kwiruka kubipfukisho
ingengo yimari iciriritse
uburiganya ode bisanzwe
yasohotse asebanya amagambo nka "biteye ubwoba" na "biteye ubwoba,"
fasha chicago gukora inzibacyuho kuva kuri stade ujya kuri ecran hamwe nubujurire butandukanye
ufite ellen pompeo wicaye iruhande rwawe kugirango ugende
intambwe nini isubira inyuma
abafana nyabo
kopi
bikize cyane kandi birashimishije
luminous interview na firime itangaje kuva mumyaka mirongo itatu ishize
kuva lynch, jeunet, na von trier mugihe unaniwe kubona ikibatsi cyacyo
, ntushobora gufasha ariko gufatwa no gushimishwa niterambere ryikigo.
iyi opera ya tundra ikonje
Kwerekana
ni Byarenze
cyane
ubuntu
amoko ashishikaje
gerageza uhunge
scherfig, wagize umwuga mwiza muri TV
kubireba bigusiga ugenda
Byakozwe neza kandi biyoborwa, biragaragara ko washington rwose afite umwuga mushya imbere ye niba abishaka.
kure
ibikorwa bidasanzwe byo guhanga
nimugoroba ushimishije cyane kandi ushimishije
ntabwo arikibazo na kimwe cyukuntu ibintu bizagenda
fungura ibikomere bishya gusa
nubwo yababajwe no kunanirwa-gusetsa
ku nkuru
hiyongereyeho ivuriro rikomeye rya hoffman
ibintu byiza
cinematografi nziza cyane no gukina naturiste
firime-ibitekerezo
gusinzira unyuze mubitutsi murukurikirane urashobora kwanga
nta mpamvu yo kubaho
gusa hafi ya firime zose zirimo urujijo kurwego rumwe cyangwa urundi, bigatuma ararat isaba cyane kuruta uko igomba.
imbaraga, zidasanzwe, kandi zumvikana
chateau, kumva umutima-mucyo, utuma bikurura hose
gira ishyaka ryibikoresho
birashoboka ko ari ugukora firime, ariko ntakintu kibi kirimo niba film ikozwe neza kandi iyi ni.
firime idashobora kubona intera ihagije kuva leroy
gukundana
biteye ubwoba nka rachel
zingaruka zidasanzwe zikoresha gamut kuva cheese kugeza cheesier kugeza cheesiest
film mbi cyane umugabo yakoze kubagore kuva ikibaya cyibipupe
ngwino, umaze gukoreshwa inshuro nyinshi kurenza uko nita kubara
n'ubwoba
umunezero wuzuye wa firime.
akajagari
, abanyamashyaka na sabotage
gory nkibishusho byo kwica urubozo no kwikebagura
nkuko firime ya argentine iherutse umuhungu wumugeni yatwibukije ko film nziza-nziza ishobora kwerekana umutima nyawo
ub buringaniza kandi yishimira ibintu byinshi byerekeranye numuco wumukara hamwe nibice bya dorkier by 'umuco wera, nubwo byerekana uburyo byombi bidatandukana.
paki irimo ibi bishimishije - kandi mugihe - ibirimo biza bipfunyitse ni rusange.
iyi comedi mbi iteye isoni, so crass
naomi watts iteye ubwoba nka rachel; petite frame hamwe nabantu batishoboye bashimangira ikibazo cye no kwigunga
birashimishije kandi
schticky
kandi muburyo bwiza
ya comics zacu zabakobwa cyane
kwaduka byagira igikundiro cyabana benshi-nimiryango igana umuyoboro
(munsi ya firime kurenza) ikintu giteye ubwoba, gifite impumuro nziza ... nuko
iyi firime idasanzwe
y'igitagangurirwa-umuntu gitangaje
urugomo ruhindura igifu
irashobora gukoresha ubumuntu buke
ntabwo ari byose
abona agaciro kimyidagaduro idashidikanywaho nkibintu byoroheje, byera mr. broomfield ikomeje kwihatira abantu no mubihe byatuma abagabo bato biruka kwitwikira.
gahoro gahoro abapolisi-bakurikirana ibintu
igitekerezo kibi uhereye kumurongo umwe
biteye ubwoba, ibyuya-byuzuye intoki
urwenya
volletta wallace 'uburakari bwababyeyi
inkuru igoye
atop ibiganiro
ko itera imbere muburyo buke-bwingenzi kuburyo ishobora guteza monotony
kuba firime ikomeye cyane kuva abavandimwe mcmullen
ntashobora kubura
dover kosashvili 'ibintu byihariye biranga bwa mbere cyane
yo kwandika inkuru ngufi nziza
irashaka umunezero mu ikinamico rihanitse
intege nke zisetsa.
igitutsi kuri buri muryango
ni ubusa
ya ibibazo bya firime
ituma ubukwe bwanjye bunini bwa greek busa nkikinamico ya apartheid
nta nubwo ari kimwe cya kabiri cy'inyungu.
ntuzigere ugera kwamamara ryubukwe bwanjye bunini bwa greek
`` auto focus '' ikora nka biopic idasanzwe hamwe ninyandiko ya swingers yabagabo mugihe cyo gukina
ubungubu, 'ibyapa byerekana gusa urupfu rutinze, rutinze.
kwiyambaza imico irasaba kubabarira icyo kibazo gikomeye
akenshi biratinda nkigihe bidafite aho bihuriye no kwishora, bigenda bihinduka buhoro buhoro isaha ihari?
imbaraga bisaba gusobanura uko ari bibi
tegereza kubireba noneho.
byoroshye kwitwa film nziza ya koreya yo muri 2002
kinini-cyamateka yamateka
umukinnyi ukomeye, icyerekezo cyizewe no kubura byuzuye ibyuma byiki gihe.
comatose ballerinas
yewe-ni ngombwa
y'umuhanda, aho insanganyamatsiko yibitekerezo bigaragara cyane na politiki yimibonano mpuzabitsina
Ingano
'ni umurimo, hamwe no gusetsa, ubushyuhe, nubwenge, bifata ubuzima bushimishije
bakwiriye gutsinda amanota
Ntabwo ukunda iyi firime.
ibicucu gusa, ntaho bihuriye
kuboha ibintu byombi bigize umugambi hamwe numutima ukangura imbaraga uhuza igitsina gishyushye hamwe no guhiga nabi.
ibirego biremereye byerekana amakosa y'ababyeyi kandi
yumvaga ibitaramo hirya no hino.
bisa n'ibidasanzwe kandi biri kure
yarangije gukora firime itababaje gusa
bisanzwe kandi birashimishije
akajagari
ikintu kidasanzwe kijyanye na santa ingingo ya 2, bivugwa ko ari firime yabana, nuko ntakintu kirimo cyo guhuza abana amarangamutima.
firime ya kamera ikora
uzisanga wifuza ko wowe kandi bari muyindi firime.
y'ubuhemu
nkibisanzwe
nkuko arikusanyirizo ridahwitse ryibintu bidasekeje gags, ibihe bitatanye byurwenya
, barerekana ko bibabaje kuruta gukekwa.
kumeneka
ubushakashatsi bwerekana neza inyuguti ebyiri zingenzi
ikinamico yo hejuru, disney-stil
irashobora kuba genial kuruta ubuhanga, ariko ituma akazi karangira.
, ibikorwa byiza, gukina neza, ibiganiro byiza, umuvuduko mwiza, cinematografi nziza.
gutoteza umugabo
gaghan ... yataye cliché yose iteye ubwoba mugitabo kuriyi nkuru idafite ishingiro.
ibintu byijimye bya misogyny nubugizi bwa nabi butabigenewe bihumeka urumuri rwakozwe nabakobwa bombi
gusohora, gukonjesha no gususurutsa umutima
gusubiramo
gufata amashusho yubuzima bwuzuye kuri ref
inkuru isanzwe yoroheje kubatera kurokoka bashaka anti-virusi ibaho.
gukundwa cyane.
hamwe na gags nkeya kugirango tumenye tedium
kurenza urugero kandi
uburiganya bwimbitse
ibintu bizagenda neza
paranoid claustrophobia ya firime yo mumazi hamwe nubusambo butajegajega bwindengakamere
grand
kwinezeza-imico myiza iboneka muri firime nko guhinda umushyitsi
byiza
Guhindura abumva
kwimuka kandi ni ngombwa
dope
inyungu zishimishije
umugisha hamwe nibikorwa bibiri byiza, nuanced kuyobora
inyenyeri nyayo
imbogamizi - oya, kumugara - ninyandiko yo kwikunda ...
ni mu buryo bweruye kubicucu batitaye kumyanda yimyanda basuka mumitekerereze yabo kugirango bigane ibibatunga.
ni uguhiga ... (ni) umuziki wa punk rock wahoze, nuburyo amashusho ashobora gukoresha byinshi: umwuka, imyumvire, ukwemera
abaforomo bategura ibyobo bitandukanya bihagije kugirango batware ikipe yose yo koga olempike
'Byombi Byiza kandi Byakozwe neza
kuvanga nabi
umusore-mu-bwoko
umuyobozi claude chabrol abaye umutware wa innuendo.
riveting na
bikabije bidasobanutse kandi birababaje bidasanzwe.
firime y'intambara
inuit igihangano
oscar
amashusho yerekana amashusho
abakobwa bakundana ni babi, abagore ni babi
tanga ubushishozi bwinshi
, kandi byoroshye kurambirwa nka abc 's,
icyo wifuza
amazi kandi ashimishije
... ikintu cyiza, gitekerezwaho, kidasobanutse neza mbisi-y-imyaka yuzuye igitsina, ibiyobyabwenge na muzingo 'n' umuzingo.
ni gihamya ya firime nziza cyane ko igenda ishimisha, nubwo ikina nkimiterere-ndende ya sitcom yuzuye hamwe na stereotypical familial quandaries.
ransacks
abuze charisma nubushobozi bwo gutwara firime mubitugu bye byemewe.
raporo y'ibitabo
va mu nzu y'imikino
guhohotera abashakanye
umuyobozi, hamwe namashusho ye yibinyoma kandi yihuta cyane,
bitandukanye kandi bitangaje byerekana abakinnyi ba palestiniya na israeli.
umuntu wese ubabaye muri iyi film
imwe itwarwa no kumva neza ubumuntu
kubintu byose byiza bikoraho, ikiyoka kibura umuriro hagati, hafi kuzimya numusozo wacyo.
ikindi gishimisha romp kuva robert rodriguez.
iyobowe nintego kandi nziza na roger mitchell yo mubwongereza, ukora byoroshye kuva mubintu bishimishije, ugereranije nubucuruzi bworoshye nko kumenyekanisha umusozi kugera kubiciro byubucuruzi bifite insanganyamatsiko nyayo.
birashoboka ko biri mububiko bwa videwo na Noheri
bisekeje, intsinzi,
kutagerwaho
firime yibitekerezo na wry comic mayhem
ya sinema kubantu nyabo nibibanza bifatika
dime-iduka ibihuha
agaciro a
, kwerekana ukuri - kwerekana ukuri kubwimana!
ibyo ari byo byose filime ya sentimenti, uburyarya amasomo yubusambanyi, amabara yukuri asohoka mumashati atandukanye atose.
'nzarira amafaranga yawe
gushimisha
ni bibi: igice aho ntakintu kibaho, cyangwa igice aho ikintu kibera
nka max rothman 'ejo hazaza, ntabwo ikora.
y'inyuguti zidasanzwe hamwe n'inkuru ishimishije
ifite abateranijwe hamwe bumva impano yimpeshyi-impano yerekana: byihuta byanditse, bitamenyerewe, byateguwe uko bishakiye kandi
gukora ibihangano bya kahlo,
kwiruka nabi
birashobora kurangira ugerageza kwibira mu kiyaga nyuma.
ibinezeza byinshi
ni byiza gushakisha
muri iki gihe, hamwe naba bakinnyi, iyi firime nta cyizere
ibisasu
kuringaniza inkuru gakondo cyangwa zigezweho hamwe muburyo umwe atigera arenga undi.
ubuso bwamateka yananiwe kwishyura indishyi-yoroheje ibiranga nibihe byoroshye
pompe zidafite ubujyakuzimu bwubuswa, kudahuza hamwe na ba-sofomoric banter banter.
uburyohe busharira mumunwa umwe
imikorere myiza
... umenyerewe kandi uteganijwe, na 4/5 byawo bishobora no kuba byaturutse kumashini ya xerox aho kuba (umwanditsi-umuyobozi).
umutwe-mushya ushimishije washyizwe mubayahudi ba orotodogisi kuruhande rwiburengerazuba, igihe cose cedar cose cyemewe ntigishobora gusa kubona uburyo butangaje bwo gukemura ikibazo kitoroshye, irabikora itabangamiye ibyo bigoye.
ashinzwe imwe muri firime mbi yumwaka umwe
biteye ubwoba, nta soni manipulative kandi yatekerejwe
urukundo rwa firime
umwijima w'abantu
umva ko igitekerezo cyo gukoresha gusambanya gusetsa gisekeje, ntabwo mubyukuri kugikoresha wenyine
ni hejuru cyane gutaka ibitutsi kuri ecran
'inzira ndende kuva orwell' umwijima, ubwenge bwo kuburira (1984)
firime izaza-yirinda clichés ya karato no gusetsa urwenya kuko itanga uburyo bushya bwubwoko bwa kera -
firime nziza
byimazeyo guta igihe cyabareba hamwe na gobbler nkiyi
oscar-guhanagura franchise yabanjirije
irashiraho nta kwitiranya kandi itanga igihe kinini
reba inshuro zingahe bashobora gukora amagambo "radical" cyangwa "guswera" mumurongo
kuguha bihagije kugirango wumve umerewe neza
ubushishozi butunguranye
urwenya rwa allen rusetsa cyane kandi ruramba
ni film idasanzwe, ntabwo byibuze
gushidikanya
maudlin cyangwa
n'ubwenge no gusetsa abayoboke bayo
ibirori-umutima-mwangavu flick yaka nka acide.
wan, inkuru ishushanyije
tanga ibihe bisekeje muriyi comedi idasanzwe iryoshye kubyerekeye urwenya rwumuhanda patrolmen
iyi romantique / comedi ibaza ikibazo kingana iki souvlaki ushobora gufata mbere yuko indigestion itangira.
ongera utangwe kandi udushimishe
ko munsi yubuso bumenyerewe, busekeje ninkuru nini cyane, isobanutse cyane kuruta iy'abantu batoya b'icyatsi baza kwisi kugirango basarure
yifuza kuba kurusha undi `` umuntu mwiza '' clone mukuboha insanganyamatsiko muri iyi film isekeje
ashimishwa nkubuhanga bwateranijwe neza, busize cyane kandi bumenyereye bwo guhuza n'imihindagurikire y'ikirere ... nko gukonjesha no gutuza nkuko `manhunter 'yari.
kunanirwa kubaka inkuru hamwe nibisobanuro byinyungu zidasanzwe
ariko nanone izana ubunebwe nubwibone bwikintu kimaze kumenya ko cyatsinze.
ni filime yubusa iteye ubwoba, nta gushidikanya, yishyura umwenda miramax yumvise ko babereyemo benigni.
aseka
, ibikorwa byinzoka bizaza bizakenera gukurikiza cyane amategeko yo gusetsa
icyuho cya filozofiya
inyuguti zidashoboka hamwe no kwiyitaho
ubwenge cyangwa guhanga
ashyushye kuri hardwood yongeye kwerekana ko umugabo ukurura atari muri we kandi asekeje.
twizeye ko ari muto
shakespearean - haba mubwimbitse n'ubugari -
uburyo bwihariye bwo kuyobora
asabwa gutanga iyi comic slugfest umutima runaka
umva cyane nko gutaka udahagarara kugirango witondere
Hip Hop
umva cyane nkubwibone bwabanditsi kuruta inyama-maraso
nta bisobanuro
urwenya kandi
agace gakonje, kure, amarangamutima ya kure ... kuburyo butuje kuburyo umurongo wacyo ugomba kuba
itangira ubwenge kandi buhanitse kandi nawe
impuruza-yo hasi yo mu Burayi
, ariko mubyukuri itandukaniro rya firime ni debrauwer kwanga gusunika byoroshye amarangamutima ya buto
Kumurika ku nyuguti zose, nkuko icyerekezo cyakozwe mubwenge
kanda mubwoba bwambere bwurubyiruko rugerageza guhangana na kamere y'amayobera n'ubugome yabantu bakuru
kuyobora itsinda ryinshuti zifite impano
ni ibintu bidasanzwe gusa kubera ubudasanzwe, kandi aho kamere muntu igomba kuba idashima, ni ugushimira gusa.
iyi shusho yoroheje, ishimishije
igitsina ni ubwibone, iyi ni imwe muri ayo mashusho adasanzwe ushinze imizi muri,
ikurura abumva mububabare budasobanutse nubusobekerane bujyanye nigitekerezo cyo gutakaza
gukata hamwe bits hamwe nibice bya saa sita z'ijoro biruka n'amasaha 48 (kandi, kubwicyo kibazo, shrek)
irahuze cyane yerekeza kubindi firime no kugerageza kuba izindi film kuburyo binanirwa kugira umutima, ubwenge cyangwa urwenya rwonyine
ibuze impuhwe, imico myiza yo gusetsa nurwego rwubushishozi bwakoze (eyre) film ya mbere ikintu cyo gutsinda ibitotsi.
ikemura muburyo butunguranye
abitangiye iteka ubusazi bwabirabura bazagira ibihe byiza rimwe na rimwe.
nabi
birababaje
Simbona ingingo
isohoka nko kwigana nabi bard
ibyo bitera gutekereza kandi bikomeretsa igufwa risekeje
imwe mu mbaraga zayo
Bya
muri izi nzozi uruhare rwa hispanic hamwe no kwinyoza amenyo
bikomeye cyangwa bibi gusa
ituma ubu buzima bubara
ahindura ibitwenge kubateze amatwi -
ikintu gishimishije
nta ngingo
yo kwigunga no gucika intege
gutsinda ishoti
yumuziki wacyo cyangwa ibintu bisekeje, ariko binyuze mubyishimo bibi byo kureba disney ikuraho hepfo yikibindi cyayo.
kumva wicira urubanza ... noneho, igitangaza cyibitangaza, firime ikora flip-flop.
lewis
ko ntayindi mpamvu yatuma umuntu wese aruhuka kubyibuka
bogdanovich ashyira amateka mubyerekezo kandi, abinyujije mubikorwa bitangaje bya kirsten dunst, yerekana davies nkumukobwa ukiri muto ufite igikundiro, ubuntu na diplomasi.
se cliché
amakimbirane yo mu rugo no kutishima
imbaraga zivuye ku mutima kandi ibisubizo ni inyangamugayo, ariko film irasa neza kuburyo itagaragara
yitwa film nziza ya koreya yo mu 2002
rumwe mu rutare rwiza
iraguhatira kureba abantu bakora ibintu bidashimishije hagati yabo ndetse nabo ubwabo
y'ikiruhuko agasanduku k'ibiro pie
bidasobanutse na drab wannabe
urubura rw'amasasu, ntanumwe murimwe usa nkuwakubise
nkumuvugo wagutse, ufunguye-urangije kuruta inkuru gakondo yubatswe
'Nka hafi nkizindi arnie musclefest, ariko ifite bike cyane byumvikana hamwe nibyabaye kwisi kandi
kwanga
gutwarwa
abantu bakunda paradizo yo muri 1989 bazahitamo iyi verisiyo nshya
imbaraga nyinshi
kubitsinzi byayo kubireba abarwayi
mugihe tatouage itira cyane kuva kuri barindwi no guceceka kwintama, irashobora kugumana urwego rwimigambi itajenjetse hamwe nabantu bingana nabantu banyunyuza abumva.
iyi irashobora kuba firime ikomeye cyane kuva abavandimwe mcmullen.
yanze
ku gihe, ururimi-mu-musaya
idasanzwe
ikirundo cyibikorwa bidafite akamaro
morton ikwiye nomination ya oscar.
bidasanzwe bikurura kandi bitateganijwe ibice byimiterere
gukora neza no gukunda ibihe
ashoboye gusohoza ibyo bikurikiranye bike - bingana numwimerere kandi muburyo bumwe ndetse bikarushaho kuba byiza
ntabwo ikora.
ntabwo ari bibi gusa
vuga inkuru yintambara ya vietnam mbere ya patologiya yashizwemo
ivomera imitima yacu.
urwenya
n'umutima munini
ibintu bitangaje kuri wewe hamwe nabagenzi bawe bose, utitaye kumyaka yabo
ibyishimo byihuse kandi bigaragara cyane
hariho ibitwenge byinshi, kandi, nka bonus, abayireba ntibagomba guhangayikishwa no gukorerwa farts, inkari, umwanda, amasohoro, cyangwa ikindi kintu cyose kibi cyarenze urwenya rwa none.
imwe muri izo filime zidasanzwe zisa nkaho zandikiwe ntawe, ariko hari ukuntu zishobora kwemeza hafi ya bose ko zashyizwe kuri ecran, kubwabo gusa.
yakoze documentaire nziza "intro"
ituma tubona ibibazo bisanzwe, nkivanguramoko hamwe nabahuje ibitsina, muburyo bushya.
firime ijya hejuru yinkombe kandi yica imyumvire yose yo kwizera
igitutsi kirenze ikirema, picnic ya teddy idubu iri murwego rwa picnic yerekana impuhwe ziyobowe numwanditsi wumukinnyi wicyubahiro.
amarangamutima
firime nubutwari bwo kujya hejuru na firime zititaye kubicucu
intego yabateze amatwi ntabwo barangije amashuri yisumbuye
iyi kinamico itunganijwe neza kandi yatahuwe neza
guhobera
firime seluloid litmus ikizamini cyubwenge nubwamarangamutima kumatariki yawe nintambwe nini isubira inyuma kubayobozi ndashima
gutekereza ku kwizera no gusara, intege nke ni ibintu bimena amaraso.
icyegeranyo cyiza kitagira urutonde
usibye oscar-yohanagura franchise yababanjirije
hafi ya bose bakura bemeza ko umuryango wabo ugomba kumera nka `` umuryango wa addams '' kubantu bose bareba
byiswe freddy asambanywa nimbwa
Moody Hustler
bidafite akamaro birenze kandi biteye isoni-gufata amafaranga kuruta ibyiciro bitatu bya gatatu bikurikirana
firime yuzuyemo ibintu bisekeje byerekeranye nubusobanuro rusange bwubuzima bwa kijyambere nkuko bigaragara mumaso yabantu bo hanze, ariko abigiranye ubwitonzi abasha kwirinda imyumvire myinshi itesha agaciro ikunze kwibasira firime zivuga kubarwayi bo mumutwe.
bikaba ahanini birarambiranye
uruvange rushimishije rwikinamico hamwe na far-out farce igomba gushimisha abakunzi b'amateka
ukeka ko utazarambirwa kureba umuhamagaro wa morvern nkuko inyuguti zirimo.
ibibazo nimiterere byerekana ni rusange kandi birimo, kandi firime ubwayo - kimwe nabakinnyi bayo bishimishije - ni akayaga keza, keza kandi ni impano, byatsinze umutima wanjye.
kunda iyi firime
... imbaraga zinyenyeri yacyo, kline, kuguriza icyubahiro inkuru itavuga nubusa.
iringaniye nkumusenyi wa scruffy wumuryango wicyubahiro
ibipimo byubuntu byurwenya rwijimye, amafoto meza yo hanze, hamwe na stabilite-yuzuye ibikorwa bikomeye
ihinduwe nabi, akenshi iyobowe nabi kandi ibabazwa no kongeramo ibyateganijwe bitari ngombwa mbere yinguzanyo yagenewe guha bamwe murugero `inkuru yinyuma
ikora neza
hamwe na creepy kandi yapfuye-kumikorere
Urashobora gufata igenzura ryukuri mbere yuko wishyura igiciro cyamatike yuzuye kugirango ubone `` simone, 'hanyuma utekereze gukodesha dvd aho.
shyirwa muri pantheon yibyiza bya swashbuckler
urugendo rushimishije
akazi keza nkabandi
, ubwenge kandi bigoye
ibihe byimbitse, bitarinzwe nabantu baba mumazu adasanzwe -
ni byiza cyane muriyi minsi
(i) ntabwo dushimwa ko firime ikemura ibibazo bishyushye-buto mu rwego rwo gusetsa, ariko kogosha ntabwo bisekeje nkuko byakagombye.
ko gucikamo gusa twari tubizi
byiza kureba no
gushimangira
nta gihembwe kubantu bose bashaka gukuramo inkuru ifatanye mugihe cyayo cya 2/2 - isaha yo kwiruka
itsinda ryiza cyane
gukunda
byukuri bisekeje
'Kubabaza.
ubwiza bwabanyamerika reeks
yambaye ibimenyetso biremereye cyane, imitekerereze ya dime-iduka rya psychologiya hamwe namashusho atagira ingano atuma iminota 105 isa nkikubye kabiri
nta na kimwe cyunvikana cyangwa imbaraga
ube injangwe
'Ibicucu gusa, ntaho bihuriye kandi byimbitse
gutangaza ibitangaza, gushimisha stalker, na
kuba igice
amateka ya sinema nka firime yonyine
ikomoka mumico ya firime izwi cyane yo mubuhinde ituma abanyamerika amaherezo bishimira ubwiza bwayo
abatsinze oscar
muri abo banyamwuga badafite agaciro babikwiye ariko gake bakira
dusanga twatunguwe nukuntu twita ku nkuru
igihe cyose
yarabyishimiye gusa
kubyitwaramo - kumva igice cyahantu hanini,
yatanzwe hamwe no kujijuka ko bitoroshye kujyanwa
amabara meza, intangiriro
gahoro gahoro yintege nke zabantu ziragushimishije
Ibiranga famuyiwa bivuga kubyerekeye ingingo zayo muburyohe, bwubwenge, aho kuduhatira kwihanganira imigambi mibisha yose injyana ya cliché ishobora gutanga.
guseka hagati yabo
buhoro buhoro kunyerera kubateze amatwi
igitangaza
ni bibi cyane kandi bidakenewe rwose.
abona ibikorwa byiza mubakinnyi be kandi akuramo bimwe bya ally mcbeal-style-fantasy fantasy.
ibisubizo, nubwo byateguwe neza, birasekeje gusa ni uburyo bwo guta, igikoni-kurohama byerekana impamvu byose ari bike cyane ugereranije numubare wibice byayo muri hollywood yuyu munsi.
nubwo atari muburyohe bwose, iyi ikunze gusetsa cyane hamwe na comedi yuzuye-gusetsa bigenda bigana inzira yo kugarura urumuri rwa firime yigihugu ya firime ya francise, igihe kinini cyane igabanuka kugeza kuri videwo ntaho bihuriye.
wow
hashiguchi itwikira kariya gace nubwenge numwimerere, byerekana ko hamwe nimiterere ye ya kane - iyambere yasohotse muri u.s. - umuyobozi mukuru arigaragaza muri cinema yisi.
brazil-isa, hyper-nyayo satire
hasi kuri byombi guhagarikwa no kwishyura
shakisha ishusho ishimishije yikintu gikomeye cyanize ubuzima mubantu bashaka kukizera cyane
umunezero wuzuye kubantu bose
yasora ubwonko bwa einstein.
'ni ikimenyetso cyambere cyikibazo
Ntabwo nizera ko umuntu wese yagura ibi bintu
ukwezi kumirometero bigomba gutera imitsi muri benshi.
niba harigihe igitekerezo nkicyo cyiringirwa cyashizwe mubikorwa
ubukwe bwumva budasanzwe.
yazimiye mubisobanuro iki gihe
imikorere yerekana
piyano nkumuganga ubaga asana umutima umenetse; ubwitonzi cyane ariko nta bushake
ikomeza kuba idasanzwe
ibyo biragoye kandi byukuri kuruta ikintu cyose kigaragara muri firime ya hollywood
nifty
imitsi
igitangaza cyiza cya morvern callar ni punk ibaho, kandi
manuka hamwe nubwato butemba
firime
gukora neza bihagije
kutwereka neza-gutekereza neza cyangwa kwiruka inyuma yimodoka tutigeze tubona inshuro 10,000
kora firime ibicucu kuruta ubwoba, nkubwoko bumwe na bumwe bwa martha stewart gushushanya gahunda ikora amok
kugenda ku buryo bwihuse,
biracyashimishije kandi birashimishije kandi
imyitozo yumunebwe mugukora film mbi
iki kintu ntigishobora kuboneka.
'na none nta gushidikanya birenze ubwenge
yakwigera akora mubikorwa bya mcculloch niba bareba uko iyi firime yagenze
aho imyidagaduro igenewe rubanda rusanzwe
Nigeze mbona, guhora nkuramo itapi munsi yacu, kubona ibintu kumpande nshya, gucengera cyane, gukomera cyane.
Ubwongereza bwa roger mitchell, ukora byoroshye kwimuka kuva kunezeza
ku mbaraga zihoraho z'abagore
bitangaje kuba abizerwa
amashusho menshi
gukabya kandi
bifata igihe kirekire rwose, gitinda kandi giteye ubwoba
byateye imbere ku ya mbere
ibyo bishobora kuba byarabaye byiza
k-19: umupfakazi ni umugozi ukomeye.
urwenya
murakoze
gusa kubera urugendo rwo kwibuka
kuruma
ingana na bike kuruta ibihano.
urwenya ruramenyekana plympton
nkunda gushimira abakinnyi bayo, ibyokurya byayo hamwe nindirimbo zayo.
ituma gucamo inkuru hamwe bitesha umutwe bigoye
inkuru ishimishije, ikomeye
intwari ya film irarambiranye kandi kuba umwere bidatinze bihinduka ubwoko bwibibazo byinzirakarengane zidafite ishingiro
ikintu gishimishije, cyijimye gikomeza kugumya kuryoshya uburyohe bwibihimbano bya lurid.
ibyifuzo kandi bifite akamaro muri iki gihe
reba
ikemura ikibazo kitoroshye cy'akababaro no kubura
grotesque narcissism
bisekeje kandi birababaje
ni, twavuga, akazi kagezweho kugeza ubu kuva hong kong 'ihindagurika stanley kwan.
byarambabaje
ube injiji
nko kugarura ubuyanja
ibyo tubona muri feardotcom birasa nkikintu kiva muri firime mbi ya clive barker.
yaremye ishusho nziza.
kuva clicsy cliché yumunyamerika mubi
ibiryo byiza entrée
twe igice cyubuzima gitandukanye cyane nicyacu nyamara duhita tumenyekana
imitekerereze ya pasiporo-yibasira imitekerereze yo gufatanya
inkuru ye irangira cyangwa gusa ntashobora kwikuramo inyuguti
ntabwo ibaho muburyo bwayo
amashusho yo gutunganya sinema
gukunda liza
ubwoko bwa firime kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi: bifatika, byihutirwa
ubanza, kuri firime igerageza kuba umunyabwenge, ni kinda ibiragi.
genda urebe iyi comedi ishimishije.
imyumvire mibi
gusunikwa no gukina
atugezaho firime yibikorwa ifite ubwonko.
kamere muntu ni firime ya goofball, muburyo malkovich yari imeze, ariko iragerageza cyane
gukinisha
bigomba kuba bibi
'' yumva ashoboye gushimisha imbaga nimbaraga zinyenyeri, amanota aterwa na pop nibihe byamarangamutima byahindutse ikirango cya spielberg.
visceral kandi biteje akaga guhishurirwa kubyerekeye abagabo n'imashini inyuma yumwenda wisi
kirshner na monroe bisa nkaho bari mumarushanwa yo kureba uwashobora hanze-gukora-undi.
mug
ubugome bwa `guhanagura amoko
ikindi gihangano
firime idasanzwe kandi yuburyo bwa stiliste
inkuru ya kera
gutinyuka
wo ntabwo wumva ushutswe nubuhemu bukabije bwo guhemukira.
haute
vuga imyumvire ikomeye yibidukikije byabakobwa.
mubi kandi
urugendo rumaze hafi imyaka mirongo itatu rwubusabane busharira hamwe namateka, aho twumva ko tuzi neza igituma holly na marina arwara
ubushishozi ubwo aribwo bwose
imbaraga-zishaka imbaraga ziracyaremerewe cyane nabakinnyi ba offbeat sensibilité kumutima wamarangamutima yukuri kugaragara hamwe nurwego rwose rwo kugerwaho.
ishyaka, imvururu
ubwoko bwimishinga idahumeka, irengerwa cyane itanga hollywood ikurikirana izina ribi
ibintu bishimishije.
've yari afite byinshi bishimishije - kandi, gutinyuka kubivuga, bigoye cyane - gutembera munda kurenza iyi myitozo ndende-yo hejuru, imyitozo-yo-kurasa mu ikinamico y'ubugizi bwa nabi.
ni ukwita cyane kubabyeyi - na cyane cyane ba sogokuruza - mu bwihindurize bw'amarangamutima y'ingimbi zombi zarozwe.
nibyiza kumatwi
unaniwe gusa
ni utuntu duto wenda twagombaga guhunga umuyobozi w'ikimenyetso cya romanek 'kwisuzuma ubwabyo kugirango bibeho, amaherezo bikagera munsi yuruhu rwawe
byombi byemeza kandi birabagirana
ubwenge n'umwijima -
flick
jim brown afata abagore be - nkibiragi, kwizerwa, kudasuzugura, abayoborwa
erekana ibintu biturika mumuriro
jolts ibitwenge kubateze amatwi
atangaza ikintu kidasanzwe
Ntabwo yarokotse rutwa yacukuwe nuwanyuma
imikorere myiza
iyi cinema verite yibitekerezo ku iyicwa rya john f. kennedy ashobora kuba yarahumekewe numupfumu wa blair, ariko ifata tekinike zayo mubutaka bushya kuburyo film itigera yumva ikomoka.
kugerageza kunanirwa kuri firime
rimwe na rimwe bitera urujijo
bihebuje
gura amajwi
'Byendagusetsa kandi bitangaje gukoraho,
isabune-opera ihindagurika mu minota 20 iheruka ... hafi gushira kibosh kubindi bikorwa bitangaje byo gukora b-firime.
guhindura ibitekerezo bya hackneyed mugihe cyo kurota urwenya rwurukundo
ubupfapfa bwo hejuru ubwabwo
umutwaro
ubucuruzi bwiminota 95 kumitungo ya nba
nubwo benshi muri aba basore batarenze gushimwa
ibishishwa biturutse kuriyi miterere bishobora kuba bitabaho kurupapuro.
byica
munsi
umutima-munini kandi kenshi
gutera akabariro gakomeye k'akababaro
aseka cyane
schaeffer ntabwo iri muri iyi film, ishobora kuba impamvu ikora nkuko ikora.
firime ndende, mbi, irakaza
birashimishije kubireba amajwi n'amajwi atangaje gukubita isi igomba gutanga
umwami wa sikorupiyo birenze ably
kora itsinda ryiza
gutinda nabi hagati n'amatorero hagati yo gusetsa bidasekeje cyane, amakinamico adashidikanywaho hamwe nibikorwa bimwe kumunota wanyuma byibutsa cyane kwiruka kwiruka lola
ikora ihuza rikomeye ikora nkabavuga, nyirakuru wumuyahudi nisomo - itunyuze muri firime igizwe nubuzima bwa buri munsi, imyidagaduro igice n'amateka y'ibice.
fagitire plympton, umuyobozi wa animasiyo
umurimo udashoboka
mu buryo bwiza
isaha ituma igihe kigenda vuba kuruta
amashusho meza cyane
kubura imbaraga z'ikigirwamana n'ishyaka kubisobanuro birambuye
n'amateraniro y'itorero
kuruta kurema amarangamutima akomeye, ashimishije cyane intwari
impuhwe
Uzasanga muri izi nyuguti 'amakosa yigihe kandi idasanzwe
kwishimisha cyane kuva itangiye kugeza irangiye, igaragaramo kugwa kubuntu bikomeje gusigara
urukundo rwa ebullient
hari ukuntu yatwaye nomero ya oscar
abasha kwerekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yisi yuburasirazuba bwo hagati
`realistic '
Byakozwe neza
icyi cyibintu byiza
gusebanya biroroshye cyane kunyurwa byukuri.
ikomeza
eka kandi si n'ubwenge
fare, hamwe nimbaraga zihagije zo guhanga hamwe nubwenge bwo gushimisha imyaka yose
firime irakomeye kandi itera ubushotoranyi.
umwanya mubyukuri uhagarara kumurongo mugihe cyo kugerageza-cyane-bigoye-gukonjesha `` amasaha yo guhagarara, '' ariko ntibisobanuye ko bikiri nkigihe bitakunvikana nkiminota 90 ndende yubuzima bwawe bwa firime
impande zikarishye n'umuyoboro wimbitse w'akababaro
abadakora rwose "kubona" ​​disikuru yihariye ya godard bazakomeza kuza bafite imyumvire yibitseho ariko iriho.
ntabwo filime ya sopranos yerekana gusa itariki idasanzwe kandi idahwitse, irerekana kandi uburyo abifuza gukora iyi "twe" dukora - kubikora-kuri-amafaranga-bakurikiranye.
'n umutekano nkigihe cyo gukina nka firime ya milquetoast yicyumweru yaturitse kuri ecran nini
nkunda gusimbuka ariko abakunzi ba firime bagomba kumenya
indero yo kuvuga
samuel l. jackson
niyi firime impamvu yo kubaho.
imvugo ishaje iragenda, kuko nukuri
fata umuhungu wese wimyaka 12 kugirango urebe iyi shusho
igamije ibisigo bikarangira byumvikana nka satire
uze hafi yurwego rwubwenge nubwiza buhebuje bushobora kugaragara mu zindi film
guhobera kuruta monty
ni hokey
nkibitero kuri Amerika ivi-jerk ihame ryimyitwarire
ibyo birashimishije cyane kureba
fata mubyishimo byiterambere ryikigo
ni ku murongo hamwe nuwambere
ni byiza, gusohora, gukonjesha no gususurutsa umutima icyarimwe
ni ukuri kwokwitegereza mubikorwa byumuyobozi, frank novak, ituma film ishingiye kumibereho idashoboka.
iri mu mwanya ukwiye, gusaba demokarasi n'ibikorwa by'abaturage birashimwa
hejuru ya ilk yacyo
hamwe nabana ba maneko 2: ikirwa cyinzozi zabuze, ariko, robert rodriguez arimbisha umugambi we wamafirime yumuryango hamwe na elegance kandi akuze ndetse na firime nyinshi zikuze zo muri iki gihe zabuze.
Kuva kuri kevin kline birababaje gukorana ninyenyeri ebyiri inyandiko
hindura kureba imiterere nkiyi, cyane cyane iyo ihinduwe nka tekinike na
sintekereza.
abihaye Imana ba ngendo yinzira ii: umujinya wa Khan uzumva uburakari bwa deja vu, kandi ubwiza bwibihe byiza bizaza bizabura
buri gihe ni umunezero kubireba, nubwo ibikoresho bye bitari murwego rwa mbere
nibyiza kubona iyi turd yikubise munsi yikamyo, nibyiza igice
umuyonga, hamwe n'icyuma
ikintu kibi,
haphazardness
umugambi urakura vuba,
umukunzi-mukuru
ntabwo ari firime nziza, ariko ni firime igarura ubuyanja.
kwambuka mumbo jumbo
muburyo budashoboka
icyerekezo cyacyo gifite ubwenge, ariko
yashimishijwe kandi ashimishwa no kwerekana ibintu bya bielinsky yubatswe neza, kandi ashimishwa cyane nubuhanga bwabakinnyi bagize uruhare muri rwiyemezamirimo.
abasa nkaho bahambiriwe kandi biyemeje kwigana bela lugosi ya-vicire imvugo ya vampire
umutima-mucyo
biremereye hamwe na flabby umuzingo wuburyo busanzwe bwo gusubira inyuma.
kutwereka ibihe byiza
birababaje, slapdash ibyago.
ni umwe mu mwaka 'mwiza
ndetse n'ubwenge
imbyino ikaze
ikimuga
iki gice
... umudamu na duke biratangaje ko adashobora gukura kurambirwa ... byerekana ko rohmer agifite imyumvire yabamuteze amatwi.
inkuru y'urukundo rutangaje cyane mumyaka, ni film ikomeye.
inkuru yacyo kubyerekeye umukobwa ukiri muto wumushinwa, ah na, waje mumujyi mushya wa york gusimbuza ibyago byashize ninzozi zabanyamerika
birashimishije cyane
mubikorwa bisohoka bisa nkikintu cyumwimerere rwose
kurohama
hafi nkibishya cyangwa birashimishije
birababaje kandi banywa itabi
umunezero wanjye
byose bigenda byateganijwe, kandi ibyabaye bibaho munzira bisa nkibisubiramo kandi byashizweho kugirango byuzuze igihe, bidatanga ibitekerezo byukuri byo guhagarika umutima.
ishimishije, yijimye
byinshi muribyo biva muri taiwanese auteur tsai ming-liang, ninkuru nziza kubantu bose baguye munsi yamagambo meza, yinezeza yiyi firime idasanzwe.
Hasi
inzira yonyine yo kwihanganira iyi firime idasobanutse, ubugome butagira ubugome irashobora kuba hamwe nigipimo kinini cyimiti igabanya ububabare.
amahano y'amateka
ibyo byuzuyemo amayobera nubwiza butangaje, baroque
ibintu byiza bipakiye muri espn ya nyuma ya x.
igitekerezo (cyurukundo rwimyaka yo hagati) ntabwo gikemurwa neza kandi, usibye ibikorwa byiza byinyenyeri
icyunamo cyabo ni cyiza cyane
umwana mwiza mwiza-ushimishije,
ya comedique ya romantique isanzwe ishaka
, bigelow yerekana ubugari bw'icyerekezo no kwitondera amakuru aramusunikira mumurongo wo hejuru wisi iyobora.
ni ishyaka ridasubirwaho ishyaka abantu, nubwo bigaragara neza ubukene ningorane, bazana mumuziki wabo
Ntabwo yari gufata abakinyi isaha yose kugirango bamenye ko kugirango wice zombie ugomba kuyirasa mumutwe
tanga ishusho nziza muri rusange uko ibintu bimeze muri laramie nyuma yubwicanyi bwa mathew shepard
umurongo mwiza hagati ya foromaje numurava neza neza
inyandiko yananiwe kubaho - cyangwa gutanga ubushishozi bushya - ingingo yahisemo
abakomeye ba firime batangiye uru rugendo
gutsimbarara no gusubiramo
isesemi
yo kubaho ipfunyitse mu mutima utera umutima wa stilish psychologique
nta buhanzi
bisa nkaho bibaho gusa kurwego rwikirere
ibicucu kuruta ubwoba
'Byendagusetsa.
ishyirwa mu bikorwa ryayo n'ubuhanga
'Byahujwe, Byarashwe neza, na Tartly
wifuza ko wari murugo ureba iyo firime aho kuba muri theatre ureba iyi
'Ntampamvu yo gukuramo amagufwa yambaye ubusa ya byatt' agamije gukundana na bland hollywood
idateye imbere
urwenya
inkuru itera umutima intsinzi nto
guhagarika, inyuguti zishishikaje nubujura bwa banki,
igipolisi giteye ubwoba hamwe nibikorwa byose bidakora neza mumuryango umuntu yakwifuriza
hamwe nitsinda ryiza ryiza ryabantu bazana ibintu bisanzwe kumunsi kurugamba rwabakozi bakora mubuzima
nonese ashima ubuhanzi akanagaragaza umuziki urenze umuco nubwoko.
dukeneye rwose verisiyo yo gukubita ingwe?
ibibi byo no kureba bihendutse
kura firime imwe ya mediocre nyuma yizindi
abantu bamaze gutangira gusohokera aho bogosha, ntibigeze bashaka kugenda.
iyi firime ni bore flegmatique, irarambiranye rero ituma filime yubutasi yubucucu na maneko yubutasi igiteranyo cyubwoba bwose, yakinwe na ben affleck, isa nkaho ari hitchcockian.
animasiyo ya cheapo (nka samedi yo kuwa gatandatu mugitondo muri za 60), umugambi utoroshye winkota-nubupfumu hamwe nabantu bose bafite amaso manini manini nizina ryabayapani
igitsina no gukundana
Ibitangira neza
noneho yahise atandukana
nubwo ubwenge bwayo n'impuhwe byumye, firime ibabazwa nubusa bwa filozofiya kandi birasaze byihuta.
buri mukinnyi wo hejuru-wumukinnyi wubwongereza
biteye ubwoba.
gusetsa bidasubirwaho ubwabyo, umwuka wo gukina hamwe nabakinnyi
ariko uzabona kwimuka
bikomeye
nka `` biteye ubwoba '' na `biteye ubwoba
tanga uburambe bukomeye
ni hanze
ihinduka munsi yiminota 140.
, iyi nicholas nickleby isanga mubihe bigabanutse - kandi, kimwe nintwari yayo, ikomeza kwigirira icyizere, ikaza kurangiza.
agapaki k'imbwa kumurusha ubwenge
iyi ni firime isekeje cyane, isusurutsa umutima.
hamwe nibintu nkubushotoranyi
iyi film ikibazo gikomeye?
hamwe ningaruka zose zimiryango idakora neza umuntu yakwifuriza
stilish na
Byatakaje politiki no kwitegereza imibereho kandi bihinduka ikindi kintu cyurukundo rwibintu bibiri byashizwe mumashusho adasobanutse.
gupimirwa hafi ya firime iyo ari yo yose ifite insanganyamatsiko uretse oscar-yohanagura franchise yabanjirije
nibikorwa bitaringanijwe nabagize itsinda, basa nkaho bahambiriye kandi biyemeje kwigana bela lugosi 'ubu vicire imvugo ya vampire
biragaragara ko nta bucuruzi bugenda
kinini-kirenze ubuzima,
ni byiza rwose kubona
devos na cassel bifite chimie nini -
cyane bigira ingaruka kumashusho yurukundo
abarezi b'imyumvire
tangazwa nuburyo butandukanye mumajwi ya spielberg
yakoze eddie murphy umustar wa firime kandi umugabo ntabwo ashaje kumunsi.
nyamara yemerera guseka
kurangwa no kwandika cyane hamwe na host of performance nziza.
bimwe bikomeye
isesagura '
ikintu giteye inkeke, gikurura cyane gikora nkigitabo cyumwuka kimwe na firime ikomeye ya sci-fi
inyanja ya salton biratangaje
ntahantu iyi nkuru ijya ariko hepfo
irashobora gukingura umuryango wo kwibohora.
bashimwe hamwe na cliché yuzuye amashusho
ikindi cyiza cyumwaka.
igorofa,
ibikorwa bidasanzwe byo kuyobora
ibitekerezo byiza
ibyinshi mubyo samedi mugitondo TV cyane cyane ibintu bya pseudo-uburezi twese ntiduhagarara
ko itangaza ikintu kidasanzwe
ibyondo, byoroshye kandi birenze kwiyitirira.
kurota
urutonde rwa animasiyo rwakozwe neza kandi rwubatswe neza kugirango rwerekane ibitekerezo byubwana
imico
kurusha abatsinzwe
urwenya rufata imyifatire itangaje yo gutesha agaciro abagore
isabune, isabune ndende
shaka igitekerezo cyuko umwanditsi numuyobozi burr steers azi ifasi
'Nibyiza kubona michael caine akubita amagambo yanduye no gukubita abantu munda.
mukundwa
nta na hamwe slam-dunk kandi byanze bikunze gutenguha abakunzi b ibikorwa bazimurirwa kumpera yintebe zabo nigikorwa cya mbere gifite imbaraga
iracyakora.
bamwe mubanditsi dude, ngira ngo izina rye ryari, uh, michael zaidan, wagirango yakundaga kwandika amashusho cyangwa ikindi kintu, ariko, musore
ikinamico nziza kandi ishimishije
tangira nkubwire uburyo burambiranye, uburyo budashidikanywaho, burya ibyo byose ntibihesha agaciro, nuburyo bwo gusesagura utitaye kubintu bine byiza byo gukina
ikunda
, kera
kuberako byari bitagira iherezo, biteye ubwoba, bihimbira
ibikorwa
abana, umwuka
inyenyeri yafashije gutanga urumuri kuri "kwirukana amy" na "guhindura inzira" igwa hasi nkuko umuntu atekereza man cia agent jack ryan muri firime nshya yibikorwa byimpeshyi, `` igiteranyo cyubwoba bwose
ahunga imitego yagaciro ya comedie nyinshi zurukundo, yinjiza mumateka kweli
ingorane burimunsi nitsinzi muburyo bumwe, ariko biragoye gukunda film ikonje kandi yapfuye
byihuse bihinduka cliché irambiranye
bitandukanye nizindi firime nyinshi za hollywood ya ilk yayo
firime ishishoza, ifite imico myiza
komeza firime igenda inyura mubintu byayo hackneyed byoroshye
wibagirwe rwose
ni byiza kongera kubona piscopo nyuma yiyi myaka yose
gusetsa-gusetsa, urugomo kubuntu
ibyiza byubwiyongere bukabije bwa firime zitinyuka
gufata amashusho
Biragaragara
filime ya tunisian ya ebullient ivuga kubyerekeye ihinduka ritangaje ryumupfakazi uhujwe na gakondo ukwegerwa mwisi idasanzwe yo kubyina inda.
bland animated sequel
firime ye
icyuma ku mupira w'amaguru hooliganism, gukuramo kabiri-gukuramo ibice bya quentin tarantino kurasa - na
umunsi mukuru
ingorane burimunsi ni akajagari.
kuribwa no kwibagirana
, ikinamico ya billy ray na terry george isiga ikintu cyifuzwa.
uruhande rumwe
, firime ikangura ibitekerezo
firime idahwanye
ntabwo ashyushye neza, kugirango birangire
ikuramo mu buryo butunguranye rwose kandi
yageragejwe nk'umugizi wa nabi w'intambara
ni genre-curling crime story isubizamo umwuka wubusa-noir umwuka wa sinema ishaje yubufaransa.
Irashobora kwerekana inzira gusa - ariko Imana ishimwe kubwiki kimenyetso
gukora firime nkiyi
igitangaza cyizihizwa mubitekerezo
idafite imico iyo ari yo yose yatumye film ya mbere idasanzwe.
firime nziza cyane,
verisiyo yuzuye ya `attraction attal 'kuri teeny-bopper set ...
kugumana byombi urwego rwimigambi ihanitse hamwe nubunini bwabantu-bonsa abumva
mbega gusesagura
byizewe, birabagirana kandi birasa hamwe no kwiheba gukabije
off-beat na fanciful
ibikorwa byayo byiza, gukina ibihangano, umuziki ushimishije, na
nkigishushanyo kimwe kirekire, kigendagenda gihumekwa nibikorwa byamazi ya john na todd solondz, aho kuba inkuru yuzuye neza
na ansemble cast, ibiganiro bisobanutse na vincent r. nebrida cyangwa icyerekezo kitagira by laurice guillen
bitwara igihe
charlotte rimwe na rimwe ni amabuye y'agaciro.
ni hafi gutungurwa cyangwa gushishoza bihagije kugirango ukomeze urwego rwumvikana rwo guhagarika wenyine
Kugaragara cyane kuburyo badakeneye kwiyuhagira
Irashobora kurenza umwe muribo bato ba whippersnappers bakora amashusho yimuka uyumunsi
gato cyane gutekerezaho gukora nkimyidagaduro idahwitse, ntabwo ari kure cyane kuburyo bujuje ibisabwa kugirango umuntu yemererwe gukina ikinamico, ubukwe bwa monsoon bukora ahanini kugirango umuntu yifuze firime ya bollywood.
ubuvuzi bukomeye bwo kuvura indwara yibasiye igihugu cyose
isura nshya
ibintu byangiza cyane byumwaka ushize hamwe nuburyo bwo gukira buhoro, bubabaza bwakurikiranye nabo
mr. nelson yakoze firime nuburambe budakwiye kandi bubi.
filime yifuza gukundwa rimwe na rimwe ibangamira amahirwe yo gukora ubushakashatsi ku mahwa yimiterere ya kamere / kurera kubijyanye no kuryamana kw'abahuje igitsina.
bikwiye icyifuzo
binini
ibyo twagezeho byiza nibindi bihe
sandra impfizi na hugh inkunga itanga ikipe ikomeye,
buri kintu gikomeye, ibisigo, umwete kandi - birababaje - bidahwitse.
mwiherero
ifite cafeyine, ibicucu byoroshye, irabagirana ibitekerezo wifuza ko byatezwa imbere ubwitonzi bwinshi, ariko
ya anti-semitism yigeze igaragara kuri ecran
birangirana ninkuru igeze kure ntibishoboka kwizera niba atari ukuri
ituma bashiki bacu banger yiga imico ishimishije hamwe no gusetsa
imbaraga
'byoroheje,
ni umuryango
ubuzima n'urukundo
bikemangwa
kugoreka
n'imbaraga za leonine
ceceka, wihangane kandi ushikamye nka mr. Lopez ubwe
icyuho mu mibanire yabo
twabonye umugambi wa hippie-wahindutse-yuppie mbere, ariko
Biravugwa ko ari urwenya rwurukundo - rubabazwa cyane na norma rae kandi ntabwo ari umugore mwiza uhagije.
Byahinduwe nabi
kubura ibitekerezo byubwenge hamwe na gags igaragara hafi igice
ndumiwe na jason x.
gushiraho no gufata firime mubirori bya firime
yoroshye, yibanze cyane
ntabwo ari urwego rwa mbere
basubijwe inyuma - intambwe ikaze iturutse kuri sally jesse raphael ikirere cya firime nka philadelphia nubwiza bwabanyamerika.
zealand kuza-imyaka-ya firime
gukina ubuzima bubi buturutse imbere, muburyo budasanzwe
p.t. anderson yumva ubukuru bwurukundo nuburyo urukundo aringaniza ikomeye ishobora kudutuza uburwayi bwacu bwa buri munsi kandi bikazana umunezero mubuzima bwacu tutigeze tumenya ko bishoboka
yazamutse hejuru yimbere.
ubwoko bwa geriatricike yanduye, bizashimisha abafana b'indahemuka ba Eastwood - kandi bikwiranye ninkuru, aho intwari yacu igomba kugendera hejuru yabapolisi badashoboye kugirango babone umugabo we
iza guhura nkintege nke cyane retooling.
umuhanga wubwongereza umukinnyi ian holm
imitima n'ibitekerezo
bisanzwe - imitwe myinshi irambirana ivuga, nibindi - gukora ikibazo ubutabera
bifatwa nkibyingenzi bihagije kugirango bakore film aho umuntu agomba guhabwa akazi kugirango yerekane richard dawson
blab
ni ibyaha bisanzwe byikinamico fare ... ako kanya kwibagirwa kandi birasobanutse neza.
- ko udakwiye kwibagirwa
ntaho ihuriye ninkuru, ihinduka ikintu kijyanye nukuntu ari ikimuga kugerageza no guhunga inshingano zawe kandi ko utagomba na rimwe, na rimwe, gusiga imbwa nini wenyine hamwe numwana muto.
birenze ably
n'inkuru iteye ubwoba
'Kubabaza
ni ikintu gikomeye cyagezweho
zippy iminota 96 yingaruka zidasanzwe, ibiganiro bidasanzwe, imvugo ihindagurika, kandi - bibi cyane muri byose - bisa nkibicucu.
kwandika urwenya
urwenya kandi rukora ku mutima.
ya logique no gukoresha nabi abakinnyi babiri beza, morgan freeman na ashley judd
biroroshye gukunda robin tunney
Nkunda uriya smith, ntabwo asebya aba bantu, ntabwo abaseka.
icyaha-kunezeza, amanywa-yikinamico
, imvi zijimye zigerageza kuba grandiloquent, ariko zirangira ari kwiyitirira - muburyo bubi.
nikihe kirere gito giterwa no gucana igicucu, macabre set, nimvura itagira iherezo irangizwa nububi bukabije bwibindi byose.
inzira nziza
filime yintambara idahumekewe na clichéd.
Bizagenda
ni filime mbi cyane nabonye muriyi mpeshyi
ibikoresho byiza
imwe mu mafoto ya Noheri yigihe giteye ubwoba, afite ubukana na kamere mbi yatanzwe na studio ya hollywood
(inyanja) igerageza rikomeye muguhindura imvugo
ibyiza nibyiza imbere, kandi biragoye kunanira ishyaka rye, nubwo abakora amafilime bazanye ntakintu cyumwimerere muburyo bwo gukubita inshyi.
ibyiringiro ariko bisenyuka muri opera isabune iteye isoni.
offbeat urwenya, inyuguti zishimishije, nimpera nziza
muburyo bubi
ntakindi kijyaho usibye gukoreshwa kwayo kwinshi guhendutse
birababaje cyane
ibuze intego n'impamvu ikomeye
hari ibitwenge byinshi, kandi
Yakuwe muri terry gilliam 'subconscious, akanda mu gusya inyama za kafka no muri casino ya buñuel
y'ubunebwe
iyi ndende-ndende, ivugurura
shoddy igitsina gabo hip hop fantasy
, urwenya
nk'ibibwana bifite amaguru yavunitse
ibyo bigomba gukurura abumva hejuru bashonje kubwiza hamwe nostalgic, imyenda ihindagurika izakomeza kubitekerezaho
subiza inyuma byeri hamwe ariko ntabwo ari abakora urwenya
yishimiye kuri iyi dvd
gusa ntabwo bidasanzwe nkuko bikwiye.
igomba kugira umwanya ushimishije kuriyi firime ishushanyije neza
nkuko abakinnyi ba ansemble badasanzwe babazana mubuzima
byinshi mubintu byatumye icya mbere gikundwa
nkaho byinka
kurwana
paean nziza
kwishimisha kandi, amaherezo, kurushaho gushishoza
byose bijyanye na benjamine itera urwego rwo hasi rwa blaxploitation flicks kuva muri za 1970.
itangira nka docu-ikinamico ariko yubaka inkuru yimiterere-myinshi hamwe niterambere.
dickens 'bitangaje cyane isabune opera, nibyiza
ubwoba
ntabwo bishimishije cyane.
filime, twavuga, umurimo wakozwe cyane kugeza ubu kuva hong kong 'itandukanye na stanley kwan.
igitabo cyerekeye iby'umwuka kimwe na sci-fi ikomeye
hanze
ntabwo bisaba umuhanga wa roketi kugirango amenye ko iyi ari firime yumuryango wa mormon, hamwe na sappy, abwiriza kuriyo.
ibihe byose-byiza ibihe byiza muri firime
urwenya muri i maneko ni anemic cyane.
i kugeza ubu uburwayi butihanganirwa
Byakozweho na firime
urwenya
byahuza chan nkamadorari 99 yo guhahira-hasi.
bisa naho unaniwe kandi,
kimwe mubikorwa byababaje ibikorwa byintwari byigeze biboneka
yerekanwe, akenshi arangwa n'ubwuzu, ikizamini
gukora ku mutima
filime iyobowe neza, ikuze
fasha gutsinda inyandiko iteye ikibazo.
kwerekana-guhagarara bisekeje, ariko byuzuye ubwenge
iyi shusho ishimishije ya lothario igezweho
shyira hamwe fantasiya itangaje
buhoro kandi butekereza, ariko ikinamico ya rohmer yubaka ikinamico yo mu nzu ivuga impuhwe, ibitambo, nurukundo rwa gikristo imbere ya ruswa ya politiki.
nkuko inkuru zuzimu zo mumazi zigenda, munsi itera urushundura rwarwo mu nyanja ya atlantike hanyuma ikarucira inyuma, irasakara kandi irashya, ahantu haherereye mumajyaruguru yuburengerazuba bwa mpandeshatu ya bermuda.
yarohamye
imiterere ya firime idashimishije cyangwa ihumura (kuruta leon)
inyandiko ya haneke (kuva mu gitabo cya elfriede jelinek) yatekerejwe, idashishikajwe, na psychologiya idashidikanywaho, ifite iherezo ridasobanutse.
nubwo film ifite intego nziza, umuntu yashoboraga gukodesha umwimerere akabona inkuru imwe yurukundo numugani.
, scoob na shag ntukarye bihagije mugihe cya firime. '
umugabo wacuramye
gutontoma
ishusho idasanzwe yatekerejweho, itekereza cyane
urwenya rukarishye, ibihe bya kera bya monster firime ikirere, numutima wukuri
gukora firime yoroheje
no gusebanya
birababaje, birababaje cyane kandi byangiritse, firime ihwanye no kureba mu gikomere.
ukuri gufatika ko kugarura ubuyanja nyuma yubusa bwamafoto ahuza abagore nkamabanga yimana ya ya-ya bashiki bacu
hackneyed
umutima utekereza cyane muto muto, umurimo wumuhanzi nyawe kandi wubumwe.
bidasanzwe byerekeranye nimpamvu n'imiterere, bikayungurura ibintu bitangaje byaduhungabanya muri bote yacu (cyangwa intebe za cinema)
urukurikirane rukomeye hamwe nimwe muma firime meza yumwaka.
nkuko byanditswe neza nkinyamanswa yimibonano mpuzabitsina, ntabwo ihindagurika cyane nko gufunga, ububiko hamwe na barrale ebyiri zinywa itabi, ariko ni stilish na moody na
mubi
umwarimu w'icyamamare
ni rukuruzi nka graham
ifite ukuri gufatika kugarura ubuyanja nyuma yubusa bwamafoto ahuza abagore nkamabanga yimana ya ya-ya bashiki bacu.
akwiye umwanya wicyubahiro kuruhande rwa nanook nkikimenyetso cyamateka ya film.
kureba amashusho menshi ya barney
gushobora kureba kure isegonda
ibikorwa bivuye ku mutima
umurage
umusazi mubi, monstrous umusazi
umwotsi kandi utumira
ubwenge no gusetsa
yabonye intsinzi ishoboka irangwa no kuvanga ibimasa na hugh goo
birarambiranye
birenze gucungurwa
imyotsi isindisha hamwe numuzimu wamarangamutima ya rembrandt nshya
gusinzira
coen bavandimwe
ntizigera izamuka hejuru ya mediocrite
ntagushidikanya ko yashakaga ko firime yemeza imbaraga zurukundo zifasha abantu kwihanganira amahano atavugwa
Nibyiza, birashoboka ko utagomba kuzunguruka uhereye kubiti bigahimbaza ibisingizo, ariko birakwiye rwose ko tureba.
farts
inkuru nziza y'urukundo nigihe kizaza
icya kane "pokemon" ni ukuyobora - niba byahanuwe - adventure ibereye matinee, hamwe n'ubutumwa bwibutsa abana guhungabanya uburinganire bw’ibidukikije ku isi.
'twabonye hippie-yahindutse-yuppie umugambi mbere
patchy ihuza isabune opera, tekinoroji yubukorikori buke kandi rimwe na rimwe, ibisobanuro bya sociologie.
hackneyed and meanspirited
ikora ifunguro ryayo
firime ntabwo ifite udushya duhagije cyangwa pizazz gukurura ingimbi, kandi
mckay asa nuwatewe ipfunwe nubuvumbuzi bwe bwite kandi agerageza kwihutira kunyura mu bice byahuza, bigaragara ko yizeye ko abumva batazabona ubunebwe butangaje bwibikoresho byateguwe yashyize mubikorwa.
bitemewe
urugomo, ibiteye isoni kandi byibagirana.
birababaje
gukoresha urusyo
ni Ntabwo
cyane cyane super-nini ya dosiye
ni ubugome, ibintu bidahwitse hamwe gusa intege nke zivuga kuri surrealism na comedi yumukara.
abatasi
4igihe cyose afite ubujurire bumwe nkamashusho ya pokemon,
guseka-umunota-imbaga nyamwinshi
ubwiza
(allen) abasha guhumeka ubuzima muriki kintu runaka kirushye.
kwandika no kuyobora icyerekezo cya soggy
asubira inyuma
ununny
film nziza
inkuru yoroshye kandi
plodding, peevish na gimmicky.
Byanditswe neza
witonze
imbaga nyamwinshi isaba,
nyabyo kandi bishimishije
igitekerezo cyiringirwa
kugororoka uhereye kumunsi wo kuwa gatandatu
byibuze
umucyo cyane
ibiganiro byatekerejweho bishyigikiwe kuruhande rumwe, hamwe nuburyo bugaragara burimo animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye
gupfa buhoro
ibintu byiza bimwe mumateka yabo yerekeye umukarani ucuruza ushaka byinshi mubuzima
kubura itandukaniro, birahuzagurika kandi akenshi byijimye cyane kuburyo bidashoboka.
munsi yuruhu rwumugabo tuzi gusa nkumusazi mubi, monstrous
gutwara ni uko nayo ari imwe mu zifite ubwenge
yibutsa gong li na kamere igaragara
kumvisha hafi ya bose ko yashyizwe kuri ecran, kubwabo gusa
gusinda rwose
hamwe na "gukubita columbine," michael moore aduha intangiriro nziza yikiganiro cyigihugu kijyanye n'imbunda, urugomo, n'ubwoba.
cyane ibintu bya pseudo-uburezi twese ntabwo duhagaze
guhumeka uhereye kuminota yawe yo kwibuka
imbaraga
'S inimitable diaz, ifashe byose hamwe.
kugabanuka
abasore babiri bavuza induru mumaso yawe amasaha abiri
ubwiza bwamaraso nkuko bigaragara
ubukonje, sterile no kubura ibara cyangwa ubushyuhe ubwo aribwo bwose
ntibifatwa neza
birebire kandi byabaye
, nyuma ya firime eshatu gusa, umuyobozi / bafatanije kwandika jacques audiard, nubwo bitazwi cyane muri iki gihugu, bari murwego rwo hejuru cyane rwabakinnyi ba firime yubufaransa
guhumeka
ifite igikundiro kinini
kubwubwenge budasanzwe numwimerere
umunuko
nziza-mbi ituma amaguru umunani yimigozi yishimisha neza gutandukana kwizuba
milieu ntago yemeza rwose ... kandi amateka yamateka agera mukibuga kibabaza rwose
abana bazakunda fantasy na adventure
(cyangwa uruhare, cyangwa guhindura, cyangwa amanota, cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri
, byanshimishije cyane,
imwe munguzanyo zishimishije mumyaka
mu mugambi usanzwe
imyitwarire ya shrapnel na shellshock yo mumutwe bizatinda nyuma yiyi film irangiye.
byanditswe neza, kuburyo na `` imana yoroheje
b firime
gukemura ikibazo cye cyintambara yisi yose ii uburambe muburyo bwe bwo gusinya
uhereye kubandi mubwoko bwayo muburyo idashingiye kumagambo atavuga, urwenya rwa anatomique, cyangwa cliches yimiterere
ashushanya kumyumvire igaragara neza nimpano
ube imwe muma firime yandika gusa blip kuri ecran ya radar ya 2002
kubuhanzi bugaragara
reba firime numutima wayo
reek yinyandiko
urwego rwo hasi
atanga ibisobanuro bikomeye byukuntu leta zibeshya, ntanumwe uziyobora
kwiyubaka gushimishije kubintu biteye ubwoba
'icyubahiro kubakinnyi, hamwe numuyobozi wahimbye
nka john ritter 'iminsi yicyubahiro
kurwana intambara nziza
ni imana
inkuru ireremba
uhagarare mumyaka iri imbere nkurwibutso rwiza rwibintu byubucuruzi bwisi yose
ikinamico ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka
y'iyi mbwa ya firime
bibi cyane kramer ntishobora gukora umushyitsi kugaragara kubintu bizima.
ikina nkuruvange rubi rwibice birenze urugero bya TV ya dawson ya creek hamwe na verisiyo yongeye gukoreshwa kandi itavuga-inkuru yurukundo.
nyamara firime itesha umutwe
Gupakira bimwe bikomeye.
amanuka muri ubwo butumwa-butanga ubutumwa
gufata ikiremwamuntu
gusinzira cyane
mubyukuri nta nyuma yinyuma
inane kandi idashoboka
'Ntabwo bitangaje kuba nkumuyobozi washington abisaba kandi yakira ibikorwa byiza,
imipaka
kwikunda
reba ishyamba ryibiti
'ni filime nziza-nziza ushobora kumva neza
isosiyete itihanganirwa
kuvuga, ibihimbano kandi bidasobanutse
kuri imwe nziza cyane
munsi yumusozi wa clichés no kuguza amashusho
ibinyoma birundanya, bigatesha agaciro ukuri kwa firime no guhagarika amajwi yabayikoze.
kwemeza nkiyi bland yambaye ubusa yumugabo ufite abadayimoni badashobora gutekereza
ni ... ntamakemwa muri rusange.
itwarwa nigikorwa cyibintu bibiri bitangaje kuva ian holm ... film irasekeje, ubushishozi bwabantu kandi ni ikintu gishimishije kubamateka.
ubwoba / ibikorwa bivangavanze
ya firime nziza yumwaka
abaho ku nkuru n'amaso n'umuziki wabagabo aribintu byayo.
ko byibuze ifite urumuri rwubuzima kuri yo - birenze ibyo ushobora kuvuga kuri firime nyinshi zinyura mumiyoboro ya hollywood nta nkomyi
umuyobozi paul cox 'idasanzwe, uburyo bufatika bwo kubona amashusho ya nijinsky buri munsi birashimishije kandi birasaba.
ni birebire hamwe na bike cyane bigenda
bikenewe cyane
jones na snipes birashimishije
ko iki ari umurimo ukomeye wumuyobozi wingenzi ufite ikintu gishya avuga kuburyo, muri flip-flop yo kurambagizanya, dukunze kwishora mugihe tugomba gukina.
uruhare
urashobora kunuka amavuta kumurongo
ubuhanga bwo kwerekana amashusho buza tuyikesha john pogue, icyiciro cya yale waduhaye mbere `` igihanga '' na
ibyifuzo byabantu byakuze bihindagurika
biracyashimishije kandi birashimishije
iyi ni firime yuzuyemo ibidashoboka, ibicucu; niba ubucuti bwabo bwarakijijwe
igice cyuzuye cyubucuruzi cyinjira munsi yuruhu rwawe, kandi umugambi uhinduka kuruhande,
Byanditswe hejuru
gushimisha abumva bakunda firime zisaba hanki enye
ntibishoboka
ikimasa cyo hasi
ni ukuri kwokwitegereza mubikorwa byumuyobozi, frank novak, ituma firime ishingiye kumibereho idashoboka.
Yongeye kwerekana ko atigeze abura uko akora, azana ibikorwa bitangaje muri firime yemewe
ikimenyetso cy'isaha imwe
firime yambere yubukwe mumyaka itari iyimyidagaduro
ntabwo kumena amaraso buri gihe
ntabwo itanga ubushishozi bushya kubibazo
urashobora gufata abuzukuru cyangwa basogokuru kandi ntuzigere uhangayikishwa numuntu urambiwe
cyane
kumara hafi imyaka mirongo itatu yubusabane busharira hamwe namateka, aho twumva ko tuzi neza igituma holly na marina arwara
uburyohe hamwe na gall
umurongo mubi-firime
ikura
nkuko ibikora kuko (ayoboye) naba couple basabana
yatekerejwe, idashishikajwe, na psychologiya idashidikanywaho
firime ninzira yuzuye ubwayo; ni ibintu byuzuye kandi byigaragaza muburyo bwo kumpa-an-oscar
amarangamutima nyayo yose cyangwa kumenyekana bitesha umutwe
kalibiri
firime iringaniye
yo kwiruka-gusya
umva nk'amasaha atatu.
ishimisha ibitekerezo kandi ikomora igufwa risekeje
yubatswe ku gitekerezo gishobora gushimisha
ni urujijo kurwego rumwe cyangwa urundi, bigatuma ararat isabwa cyane kuruta uko igomba
aseka
wagize neza bihagije kubisangiza
ya bland hoteri, umuhanda munini, parikingi
hamwe nigipimo kinini cyimiti igabanya ububabare
yakunze byinshi mubice bito
imyanda
ikomeje guca ibice binyuze muri hollywood nyamukuru, mugihe igumana ubunyangamugayo no kwanga guteshuka ku cyerekezo cye.
, ibitekerezo-bitesha umutwe, bibi bidasobanutse
Hano haribintu byukuri byerekana amashusho,
uruzi rw'akababaro rusuka muri buri kintu
biteye ubwoba
ubudasiba
ifite byinshi bisa nubunararibonye bwabagore benshi bakubiswe nkuko igitagangurirwa-kigabo kibaho mubyangavu benshi.
ko umaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe
ku mafoto ariho
helmer hudlin agerageza gukora comedi ya hip,
nkuko bisekeje cyangwa
udutsiko twiza cyane mubireba no kwihuta.
turashaka imikorere - kandi iyi firime yarayibonye
Kurema ibintu byiza kandi bikurikirana byamashusho kugirango bihuze namagambo ya nijinsky.
devos na cassel bifite chimie nini - ibibazo byabo byimibonano mpuzabitsina nu rukundo, nubwo bitigeze bivugwaho ukuri, birashoboka.
kubura uburimbane
bigoye gukandamizwa no gutwarwa numuhamagaro wishyamba
guhishurwa cyangwa mubyukuri mubyukuri - gusa birasaze kandi birakora urwenya.
TV
imyidagaduro ishimishije ya british ya comedi, caper irashimishije hamwe nurukundo rudasanzwe.
kwerekana neza
Biraryoshye kandi byuzuye mugihe,
ikimenyetso cyerekezo gishya gishimishije kuri la salle.
firime ikomeye, yaka umuriro
gutonesha imigenzo n'ubushyuhe
itangira ku nyandiko ndende kandi
ifite byinshi byo kubyemeza
imbaraga, amabara, impinduramatwara
umugani woroshye
inyangamugayo
`ni nko kugira inshuti ishaje yo kurya '.
, umuyobozi chris columbus afata ingofero-y-intoki ku murongo wo guhagarika guhanga kandi bigatuma firime ikurura amasaha agera kuri atatu.
iyi shusho nziza
ibyo bikomeza dickens icyatsi cyose: gufungura gukabije agaragaza amarangamutima yacu yibanze
firime idakora cyane
ikiza iyi firime ikora cyane
ubukonje, ubwoba kandi ntibibagirana
imyitozo mumahugurwa yabakinnyi ba sham hamwe nindwara mbi
ibirangaza bya sinema kubuntu
abasha gutera imisumari ennui ishengura umwuka yo gutura mumijyi itemewe itayitanze.
ibibazo bikurikiraho, hamwe nabakurikiza iyi myitozo ya kera yo mubuhinde, birasobanutse kandi birasobanutse
birasekeje
ntabwo ikora kuko nta shingiro ryayo
kudutangaza
kwiyoroshya
coppola, hamwe na mushiki we, sofiya, numukinnyi wa film nyawe
Kuraho igitagangurirwa-man firime mumituku yayo itukura kandi biragaragara ko iyi ari film imwe yimpeshyi ihagije.
, niba umutima-mwiza, firime.
ituma na elizabeth hurley asa nkubusa kandi mubi.
guhumeka iyi gutter romancer 'ibikoresho bya kabiri
nta funguro ryarenze
ni bigoye cyane
Nzagura amajwi.
Biragoye kuba documentaire, ariko ni cinematike ikomeye
ni mubyukuri nta miterere - itangazamakuru cyangwa amateka
ku bwoko nibindi bikorwa byo murwego rwa mbere
impano yumusore udasanzwe
guhanurwa muburyo butanga icyizere cyiza kiririmbwa karoli karoli
umugambi mubi
, iyi firime ni bore ya flegmatique, irarambiranye rero ituma filime yubutasi yubucucu na maneko yubutasi igiteranyo cyubwoba bwose, yakinwe na ben affleck, bisa nkibikabije.
kuri yo - nkaho umuyobozi arimo kugerageza gukoporora abareba ngo byose abifate nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kubireba ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
izakubita bamwe muburengerazuba nkugenzura kuri mumbo-jumbo
nkuko nasetse muri firime
ibintu bidashoboka
yananiwe gusohoza intego zayo zikomeye
imigani yimyitwarire hamwe no gusetsa kugoreka
ni umushinga mwiza "umuturanyi ushaje"
abandi bazabona urwenya-bashaka amadolari yakoreshejwe neza ahandi.
kora italiyani kubatangiye bakwiriye urugendo
umutima mwiza cyane
inkuru ishimishije kuri kimwe mubyaha bikomeye byo mu kinyejana cya 20 france
imyidagaduro ishoboye, idasanzwe idasanzwe igamije kuzuza ikibanza cy-ishuri nyuma yimikino yaberaga mu gihugu hose.
birababaje kandi birasekeje
ndashimira inyenyeri nto n'umutima munini
ubumuntu kandi budasobanutse
ni indorerezi nziza nkizo d.w. griffith yakozwe muminsi yambere ya firime ituje.
- ibibazo nyabyo byashyizwe hagati yubuswa kandi bubi
niba 'umufana wurukurikirane ntuzabikunda kandi birashoboka ko ushaka kubibona kabiri.
birabura amahirwe akomeye yo guhishura mubyukuri imitekerereze ye.
ibihangano bidahagarara byerekana ko binaniza, hamwe nubuso bwamateka bwananiwe kwishyura indishyi-zoroheje ziranga nibihe byoroshye.
abatetsi benshi basakuza cyane intege nke resept
imvugo nziza cyane
icyiciro cyiza, kizunguruka kuri firime
umwimerere
ikintu kimaze kumenya ko cyatsinze
nk'imifuka
nta kintu cyo kuniha muriyi minsi
ms. paltrow ikoresha kugirango yemeze umuntu wubwongereza
imico myiza
inyenyeri yo gukina fiddle ya kabiri ku ngaruka zidakwiriye zemerera ikoti kubaho
'Byombi bitesha agaciro kandi biratangaje kubona abantu bakora cyane mubuzima bwimigambi yimibonano mpuzabitsina, gusa bikagaragazwa nabavandimwe ba gantz batitaye nkibisanzwe, pasty lumpen
yazanwe mubuzima kuri ecran nini
firime ishimishije
ni firime isekeje cyane, isusurutsa umutima.
ibirenze widget yatondekanye kumurongo winteko kugirango barebe niba abanyamerika binjiji bazabona kwirukanwa mu bwonko bwa goofy hamwe ninteruro nziza zikora imyaka-yashize urushyi nuburiganya budasanzwe.
guhura ahantu intambara yarokoye ubuzima nubwisanzure bwabakene nabambuwe.
ibyo bigera munsi y'uruhu rwawe
kuba kimwe cya kabiri gishimishije nkuko kiri
hindukira kuba akantu gato ko gushuka amaherezo
imyitozo ya rote muri animasiyo no kuvuga inkuru.
ibintu bitangaje kuri wewe
ko n'abayireba bayo baganiriye inzira yose
prickly indie urwenya
hagati yiyi shusho nari natangiye kubyanga, kandi, byanze bikunze
imyitwarire
iyo nyamaswa idasanzwe izwi nka 'firime yumuryango itunganye
abandi bumva-fiascos nziza nkabarobyi ba antwone cyangwa club yumwami igihe icyo aricyo cyose
na firime
Ntushobora kubona inyenyeri niba mapquest imwoherereje icyerekezo-ku-cyerekezo cyo gutwara.
hamwe nibyabaye kwisi
birababaje, birababaje cyane kandi byangiritse, firime ihwanye no kureba mu gikomere.
mcgrath yagabanije cyane inkoko 'isabune yuzuye isabune nziza, nibyiza kwibanda kuri odyssey yintwari kuva kwikuramo ubukene kugeza ubutwari nibyishimo.
kwera, kwigira umukiranutsi kandi
Byabonye ibintu byose bizwi na bruckheimer, kandi schumacher akora akazi keza nkumuntu uwo ari we wese mugukuraho hopkins / urutare rwo kugongana muburyo bwo gukina hamwe nabantu kuri ecran.
byemewe, rimwe na rimwe birashimishije cyane
imwe muri izo crass, zateguwe zikurikirana ntizinanirwa wenyine, ariko zigutera kabiri-gukeka urukundo rwawe kubwumwimerere
maneko y'abana franchise yishyiraho nkigice kirambye cyimiterere ya firime: urukurikirane rwa james kubana.
niyo mpamvu umuntu wese yatoye.
amabara meza kandi yakozwe neza, metropolis ni ibirori byamaso.
nkubwoko bumwe bwa martha stewart gushushanya gahunda ikora amok
bisa nkaho byari 'gukinisha abana gusa
ibyo bifata uburemere cyane
hamwe no gusetsa bidasubirwaho ubwabyo, umwuka wo gukina hamwe nabakinnyi
afite intwari kandi ifite imbaraga; umugome, inyamanswa; imirwano ikomeye; umusatsi munini; ibihe byiza cyane; ninkuru igoye gusa kugirango ureke ushire ubwenge bwawe nkuko ubimenya.
ndetse nabana bajijutse gato bahindura byihuse umuyoboro
binyuze muburyo bwabo buhoraho kandi bushimishije kubantu batitaweho
ifoto ikoresha urwenya no kujijuka bivuye ku mutima kuvuga inkuru ivuga ku kumenya aho ujya mu buzima, ariko kandi ukemera ahantu, hamwe nabantu, aho waturutse.
'umutambagiro udasanzwe wo guswera amashusho yongeye gushimangira ubwoko bwurukundo
umwarimu wa piyano ntabwo ari film yoroshye.
acunga amayeri adasanzwe yo kugaragara icyarimwe byombi bigarura ubuyanja kandi biramenyerewe
daft na kimwe cya kabiri ... ariko nibyiza cyane kamere
imbaraga nyinshi
y'ubwicanyi
iyi shusho
bigenda bitandukana umuyobozi wubufaransa
ibyondo, byoroshye kandi birenze kwiyitirira
ibiranga bidafite ishingiro kandi bisekeje
Yatanzwe na firime ya sofomoric ivanze ya shenanigans na slapstick
'Byinshi Kubabaza Bose
igabanya ingorane kuri bromide na slogan
bakize abana babo
ibyo 'bishaje-muburyo bwiza bwose bushoboka
bitangaje
ngwino umpindure muri ubwo buryo bubabaza bwikiremwamuntu nkunze gutinya guhura cyane - umufana
yakoze hashize imyaka itanu ariko kuva yatakaza fizz
'i Kimwe mu Bibi Byose bya franchise.
, abasigaye twese tuzaterwa muri koma.
ubwumvikane bugaragara nabakinnyi be
icyago cya cinematike kuburyo utabishaka impande zose zikwiye kugiciro cyokwemererwa kubintu bisebanya byonyine.
ubushakashatsi buriho
firime yumuhanda, inkuru-y-imyaka-inkuru na satire ya politiki
ubucuruzi byose muri firime imwe ... utirengagije iterambere ryimiterere numunota umwe
ntibishobora kuba bigezweho byo gukora firime
gushishikariza ikintu cyose kuruta gusura mcdonald, kereka
byombi bigabanuka kandi byoroshye, kandi kuko byose
sinister
kuruta modem ihagarika buri masegonda 10
ahantu hose
biratangaje
mugire amahirwe yo kubwiriza kunesha
erega ibyo biza mububabare bwose mubikorwa
ibibazo byafunguye
Nka imikorere ya brosnan
kubara udukino dusekeje twinshi nagerageje kwibagirwa
ubwenge ni firime ikwiye gusabwa
umuhanda
interuro `ubuzima bwemeza '
ikirere, cyateguwe julia roberts wannabe
bike birenze isomo ryamateka meza.
Kuri Muzika
n'abakunda imbwa
imigani
nta gitangaza kirimo
kunyerera hamwe
byukuri abumva bose bazayoborwa
itangira kumera nkuburyo butagira shusho, bufata amahugurwa yabakinnyi ko aribyo.
bidasanzwe bisekeje kurambirwa amarangamutima
igufata mu mwijima ikaguhinda umushyitsi igihe cyayo.
irungu
ni ubwoko bwa firime kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi: bifatika, byihutirwa
hari imyumvire imwe yo kugerageza no gutezimbere kuri iyi film idashobora guhora ikora, ariko
yabaye
, kurira no kumenya,
ikora ibishoboka byose kugirango idukorere, hamwe nubufasha bwa kabiri bwurukundo, urukundo, ibyago, umuseke wibinyoma, umuseke nyawo, ubutabazi busekeje, ibibazo bibiri bitandukanye mugihe cyimihango yubukwe, hamwe nubusitani bwiza bwa cotswolds.
byavuzwe neza na shobuja
Kuva muburyo bwa melodramatike
igitaramo cyahimbwe mumarangamutima-mbisi
kugaragara nkigihe cyose imyaka ibiri aribintu byayo
muri izo crass, zateguwe zikurikirana ntizinanirwa wenyine, ariko zigutera kabiri-gukeka urukundo rwawe kubwumwimerere
birashimishije
benshi mu bakinnyi bakomeye cyangwa ni bibi gusa.
gukurura hejuru yuburemere (amazi) yubundi
urashobora guhuza pootie tang yose hagati ya punchline yayo
kuzuza
birashimishije byoroheje gutekereza kuburyo bwihariye bwabanyamerika bwubutabera bukinirwa hano, ariko
angelina jolie 'flair flair yo kwikinisha gusetsa
umurongo
`ick 'muri` classique
choppy cyane na monosyllabic
ibikoresho bya psychedelic, ingaruka zidasanzwe ninyuma,
birananirana cyane kurwego rwose rusanzwe kuburyo rugera kubintu bimwe na bimwe byiza
firime rwose igomba kuba idasanzwe kugirango yemeze amasaha atatu yo gukora, kandi
ikaze hamwe nabumva
ibintu byose mumukozi muri manhattan birashimishije cyane, byateganijwe kutababaza.
ahantu heza cyane nibikorwa bidasanzwe byo kuyobora
inkuru itangaje
kora n'ibitekerezo
umujinya
imyanda
birashimishije - kandi, gutinyuka kubivuga,
byizewe neza mubikorwa byayo
'Nzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha
nkumunaniro nka 9
umugambi, inyuguti,
ntabwo ikora
ibyo bibabuza kurasa kuri silinderi zose
bisa nkuwiyizi-ibisigo kandi
gusubira mugihe firime zagize byinshi zikora mubitekerezo kuruta ubushakashatsi ku isoko.
afite igifu gifunga igifu cya triller byemewe n'amategeko, mugihe ubuhamya bwabatangabuhamya butanga film yumvikanisha ibyago.
Konti yukuri yibyabaye mumateka 'birababaje cyane kuburyo bikwiye kuvurwa
kunyurwa
umwuka w'impinduramatwara
imbaga-ishimisha, ariko rero,
anemic,
icyoroshye cyane: intimba iramutwara, urukundo rumutwara, n'amahirwe ya kabiri yo kubona urukundo ahantu bidashoboka
spielberg 'igihangano cyambere
umugambi (usibye igitekerezo kimwe cyiza) hamwe na firime yumuyaga udashobora guhunga
inzitizi zumusaruro uteganijwe hamwe na ecran yerekana hejuru yubwihindurize bwa rafael
ni urujijo rwa melange ya tone nuburyo, umunota umwe utuntu duto twurukundo nubutaha ikinamico.
mugihe uhinduranya page hamwe na zingers zitazibagirana
igwa mubibazo, kuvuga neza, ingorane zumwuka - ibintu byatumye inkuru zambere zisezerano ryambere zishimangira ibinyejana 20.
, ukuri kugaragara.
ayo magambo
film ifite isura iteye ubwoba kandi salma hayek ifite ibyiyumvo kumiterere mubyiciro byose byubuzima bwe.
na cliches, kubabaza bidashoboka hamwe ningingo zingirakamaro
firime itanga, itera inkunga
yajugunywe
iki gihamya gitangaje cyo kurwanya semitism na neo-fashisme
y'ibicuruzwa byinshi bikurura ibiruhuko-ibihe
ibicucu, byakozwe-kuri-firime isetsa idasanzwe
ikizamini gitekerejweho kandi kidahwitse cyubundi buryo bwo kubaho
nkubucuruzi bukomeye kuri sitidiyo yisi yose, aho ibikorwa byinshi bibera
ibiganiro kandi bikarishye
akazi ka stunt ni hejuru-hejuru; ibiganiro n'ikinamico akenshi ibiryo-bisekeje bisekeje.
yarangije
nohe 'documentaire yerekeye ibyabaye irangwa n'impuhwe itiriwe yemera
bikungahaye
Gufata Icyerekezo Cyuzuye hanyuma ukagisunika unyuze mubinyama byinyama byabandi
umwana mwiza mwiza-ushimisha
bidashoboka
ibasha gushora urwenya nyarwo
vuga neza, ijwi ryakuze
ubucuruzi byose muri firime imwe
nifty
'ni ahantu hashimishije gusura, iyi laboratoire yo gusetsa.
firime yatekerejweho, firime ireba roho ningaruka na gahunda hamwe ningaruka zibyo umuntu yakoze.
imirimo ishimishije kumishinga indie
guhimba amakosa yose azaza nyuma
imbaraga ziteye ubwoba
ubutwari bwo kujya hejuru na firime zititaye kubicucu
xmas
, itanga kwerekana bamwe mubakora impano
uburiganya buhendutse
rimwe umuntu yiboneye mr. haneke yibyifuzo bye kubateze amatwi, umwe asigara afite uburyohe bukaze mumunwa, nibindi bike.
ikora ibi byose, nibindi byinshi, mugihe usigaye umwe mubanegura imibereho isetsa cyane kunegura imibereho kuruhande rwa jonathan yihuta.
kugwa mumutego wa hollywood no gukora umushinga wubusa ntakintu gishya utanga
ashushanya ishusho nini yigihe kandi
ya firime iringaniye isobanura zeitgeist niyo mikino ya x
firime ikora igihe gito cyane kuruta uko igomba - muccino ntishobora kubona igihe inkuru ye irangiye cyangwa gusa ntashobora kwikuramo inyuguti -
ninkuru ikundwa, ivugwa nubushobozi.
umwimerere urabuze cyane.
cyane kuko kimwe cya kabiri cyapfuye ni nkurutare kuri bije-mart
amarangamutima arenze yumugore angst bidasubirwaho gukurura film hasi.
kuringanizwa nubutunzi bugaragara kandi bwimbitse
munzira - ibimenyetso bitabarika, niba ubishaka - ko munsi yubuso bumenyerewe, busekeje ni inkuru nini cyane, ifite ibisobanuro byinshi kuruta iy'abagabo batoya b'icyatsi baza kwisi kugirango basarure
nta bubasha bufite
ubupfapfa
abakora sinema kubantu nyabo nibibanza bikomeye
, muburyo bwiza
umunezero
ifoto ikoresha urwenya hamwe no kujijuka bivuye ku mutima kuvuga inkuru ivuga ku kumenya aho ujya mu buzima, ariko kandi ukemera ahantu, hamwe nabantu, aho waturutse
irekuye
kureba kandi byiza
eshatu ziyobora zitanga imikorere ihagije, ariko
kunywa ibiyobyabwenge, ubuhemu nurupfu ntabwo bisanzwe bigenda, ariko film ya turpin itwemerera gusetsa binyuze muri angst
firime nziza yo kureba
umwanditsi-umuyobozi david jacobson
's samedi mugitondo TV cyane cyane pseudo-uburezi ibintu twese ntabwo duhagaze
ntabwo ari romantique cyangwa urwenya
firime dawdle
hamwe no gusetsa nkana, izindi zitabishaka nindirimbo zitangaje trite
imico-myiza kandi rimwe na rimwe birasekeje cyane
guta igihe
ahanini
to cheesier to cheesiest
igice, icyitegererezo cyikirere giteye ubwoba
cyimpeshyi ishize
ingengo yimari iciriritse kumurongo uhf
gishimishije giteye ubwoba, gishya kandi gishaje icyarimwe.
byagaragaye ko bigoye cyane inyandiko yo "kurigata," nubwo hashyizweho ingufu zabakinnyi ba mbere
koresha ibitwenge byiza
umuntu yakoze ikotomoni yawe
'ni ubwenge bwerekanwe, bukuze film yibitekerezo.
dodge iyi
uku gukodesha gake - ndetse no hasi-ubwenge - gukuramo oeuvre ya barumuna ba kure
yakinnye umukino wimigambi idasobanutse, imigenzereze yurukiko rwimico ninyangamugayo ndetse na freeman ca ntizigama.
ibi ntabwo rwose bituma urubanza uwasomana agomba kuburanishwa nkumugizi wa nabi wintambara.
kungukirwa cyane na kamera ya cockettes
mu bwiza bwayo butangaje
`` isukari yumukara '' ishimishwa cyane no kuba irenze iyindi clone `umuntu mwiza 'mu kuboha insanganyamatsiko muri iyi film isekeje.
biranga kimwe mubyerekana cyane kubyerekeranye nurukundo rwigeze rwiyemeza gukina film.
(gulpilil) ni itegeko ryerekana ecran
bizima
bisa naho ari bishya
ikunda kurundanya `` ibibazo bikomeye '' ku isahani rimwe na rimwe, nyamara
abasore beza kandi
firime ni ibicucu birenze kubyumva, kandi
ibiganiro n'ikinamico akenshi ibiryo-bisekeje bisekeje
urugomo rwateguwe nabi rutwikiriye ibintu byose, harimo nabakinnyi benshi.
irari ry'abantu barya hejuru y'ibisanzwe
kuzenguruka urubuga rwimyidagaduro itangaje birashobora kuba birenze urugero
azabibutsa ko sinema ya hong kong ikiri nzima kandi itera.
yumva imbonankubone, amenyereye - kandi ntabwo muburyo bwiza
ku buryo butangaje
kubaka inkuru hamwe nibisobanuro byinyungu zidasanzwe
ihuza imyotsi isindisha hamwe nabazimu bamarangamutima ya rembrandt nshya
kumena tedium
urwenya
firime neza
'ntabwo aribyo bisekeje
ibihano bya sinema
Urwego rwarwo
yitwaza ko ashishikaye kandi avugisha ukuri ariko mubyukuri birababaje gutinyuka no guswera
y'ibikorwa bivuye ku mutima
abakunzi ba parike ya gosford baje kwibwira ko ari undi munsi wa brit cinema
firime yumuhanda
gukina nka firime ya milquetoast yicyumweru yaturitse kuri ecran nini
ntakintu kimeze nkurukundo rwo guha firime b-12, na cq shimmers hamwe nayo.
wabonye ubukwe bwatinze
imwe muri izo firime zidasanzwe ziza rimwe na rimwe hamwe ninshi zitagira inenge zo gukina, icyerekezo, inkuru n'umuvuduko.
teddy idubu 'picnic urwego
kwirukanwa intwari zaba firime itari iyi kubabaza cyane, kubeshya no guhimbwa
ahantu heza
bidasanzwe
verisiyo yongeye gukoreshwa kandi itavuga-inkuru yurukundo
pacino na williams basa nkaho bakomeza kuzamura ante, nkuko imico yabo ibikora muri film.
urwego rwa kabiri
kera-ariko amarangamutima akangura amarangamutima yubwoko bwabo
ibintu bitesha umutwe: ubukwe butorohewe ninkomoko ya louis begley (kubyerekeye schmidt) hamwe na payne ya kera ya payne
inyuguti
, yagoretse, nziza na macabre
ibirego biremereye byo kunanirwa kw'ababyeyi no kutita ku bakozi bashinzwe imibereho myiza y'abaturage bo muri Esipanye ndetse n'amategeko agenga ihohoterwa rikorerwa abana
tootsie knockoff.
ukeneye firime nka revolution ya tim mccann no. 9.
britney amacumu 'fonness ntakintu ugereranije na firime yatekerejwe, ikinamico ikirema nicyerekezo kitagira urutonde.
Kubwamahirwe, ibyo nibyo rwose arthur dong 'umuryango wibanze ukora.
kuruta ibyo byashizwe hamwe kuri ecran
ushishoza ufata ubwenge-burenze-imyaka-ingimbi
urwenya rwo mwishyamba rushobora gusa kuva mubitekerezo byacitse intege
yerekana amarangamutima yacu y'ibanze
igice kinini, uburemere bwamazi buva nkuburyo bubiri bwo guhinduranya ibihe bya myopic amayobera ahagarara mubikoresho byayo bidafite ishingiro byamarangamutima.
icyuho kinini
ibisobanuro byimbitse kandi byerekana ibisobanuro
amayobera.
ishimishije - kandi ku gihe - ibirimo
irungu hamwe no gukonjesha kutamenyekanisha ibidukikije aho benshi muritwe tumara umwanya munini
ubwenge kandi busekeje, nubwo rimwe na rimwe bitagaragara, byitonderwa byikoranabuhanga mugushakisha umuhanzi
igifu
ihinduka ikindi kintu cya voyeuristic indorerezi, kumara no kwibagirwa.
kugandukira ukuri
sensationalism idakabije iranga isabune opera
hamwe nubunebwe nibikoresho nibicuruzwa byarangiye bisa neza
kwibuka
ni umukinnyi wa firime
firime nziza noir
iyi firime, ikunze kubwiriza kandi idakorwa nabi
gutenguha ugereranije nizindi firime zintambara ziherutse
ni uko ntacyo bivuze
bore
urusaku n'imbaraga n'imbaraga
umwuga utsinze
ni urukundo rusanzwe rukomeza ijwi ritangaje cyane, nubwo bamwe mubanditsi banditse rimwe na rimwe muri pop freudianism.
nk'intwari kandi bigoye
hejuru ya pat inspirational status
amashusho meza
kwimuka, no gutangaza
mu buryo runaka
ahantu hamwe n'irangamuntu
hamwe n'imyidagaduro myinshi
inzozi zitangaje za documentaire
* corpus hamwe na jerking yayo nziza
ibintu bikomeye nibintu byijimye, byendagusetsa
ni Ibidasanzwe, ibiryo-by-ibitekerezo-bya sinema birashimishije nkuko byigisha
bland ubwicanyi-ku kigo
kura amaso yawe
ubwoko bwa dreck yo murwego rwohejuru ikunze guhita yerekeza kuri videwo - hamwe ninyandiko iteye isoni, icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, ibiganiro bititirirwa ibiganiro hamwe na cinematografi yuzuye, byuzuye hamwe na mike igaragara.
amagambo
aho ujya
twavuga ko inyandiko nziza besson yanditse mumyaka.
hafi yacyo-hafi-impande, imbogamizi zingengo yimari
benshi bagiye kureba igikurura kubwimpamvu yonyine ko hashyushye hanze kandi imbere harimo ubukonje, kandi
birashimishije
Kuri nta ngaruka zitazibagirana
kwirengagiza ibyo abakora firime bemera neza
byavuzwe cyane
Guhindura inyuguti zigoye kuva mubitabo kugeza kuri ecran nini ni umurimo udashoboka ariko ni ukuri kubintu byingenzi kuba ya-ya
, uratahura ko ntahantu iyi nkuru ijya ariko hepfo
nta-na-umwimerere
romp ifite icyo ivuga.
zone '' igice
ikintu kigaragara
, uzakunda amasezerano.
birababaje kubona abantu benshi bashira umwanya n'imbaraga nyinshi muriyi turukiya.
guhinduka
ni byiza kubona
umurego uragaragara cyane
bitandukanye
Kuri kumanika ubugari, bworoheje-bwuzuye inyuguti zisa nkaho zahujwe iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho
ubabaze niba ugiye kugandukira ukuri kubisabwa amarira ya opera
yanditse ubugome n'imibabaro yabonye afite ibintu bisobanutse, bisobanutse neza
hamwe nugerageza kuvoma ubuzima mubintu byakozwe cyane kuva Eastwood 'yanduye harry igihe
kubabaza kandi
kwirukana - kumererwa neza
mumbabarire gukoresha aaliyah murimwe kandi rukinamo gusa
igituba munsi yicyamamare
, nasubira inyuma mpitamo kubisimbuka.
yakoze
biteganijwe
umuntu wese ukunda firime zishimishije, zishimishije, popcorn hamwe no gukoraho ubunebwe na bike
ya Korowasiya yazize intambara
biteye ubwoba nka nadia, umugeni wu burusiya woherejwe na mail umugeni uza muri Amerika avuga ntabwo ari ijambo ryicyongereza
umuyobozi randall wallace 'ibendera-kuzunguza intambara flick hamwe nubupfura
urwenya, urugwiro, na
ko bake bazababazwa no kubitekerezaho byose
shaka amafaranga yanjye.
dong ntajya asunika ubushishozi burenze impagarara zidasanzwe za dinamike atandukanya
ni murwego rwohejuru nibikorwa birashimishije bitazibagirana.
ibyo bifite inyungu hagati yubushakashatsi, bubaho bwerekana impamvu abagabo bava mumiryango yabo
ni hanze.
eyre ari munzira yo kuba umunyamerika indian spike lee.
ubudahwema
iyo byose bivuzwe nibikorwa, arabakunda kubice - kandi rero, ndizera, uzabikora.
kuvugana nawe ntabwo ari firime nziza benshi bakoze
udafite ubwenge kandi nta gaciro rwose.
igamije gusetsa, kuzamura no kugenda, rimwe na rimwe
irekuye, itunganijwe neza
by'imyidagaduro myiza-iboneka muri firime nko guhinda umushyitsi
suzuma, ubuzima bwimbere bwabantu bavugwa muri film ye, bike cyane
ni imwe muri izo doc zidasanzwe zishushanya ishusho nini yigihe kandi bigatuma urugendo rwumva ko ari ibirori
gusa ntabwo yongeyeho.
inkuru ikomeye kandi ivuga
ibyo bishya byerekana impaka za bard zidapfa
kwiyemera
abakinyi batanga nta shiti inkuru mbisi-nerw.
inkuru yumuryango yatsinze
ntizigera ifata umuriro
ibyinshi biva mubikorwa byintwari, bitabujijwe nabakinnyi bayo bayobora.
kubura kubakobwa binini-ecran
kuva muri charismatique izamuka yinyenyeri jake gyllenhaal ariko nanone kubatsindiye oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman hamwe na holly umuhigi, nyamara mushya ellen pompeo akuramo imbaraga hamwe na aplomb
paradiso yangiritse-gusenyuka no gusenyuka burundu mugihe cya nyuma ya firime (yagaruwe) icya gatatu ...
birashimishije cyane
mu bihembo: guseka bike hakiri kare bitatanye umugambi
cy'umusizi
ibihe bishimishije cyane hano ntabigambiriye.
umuyobozi ukomeye
kandi, kuberako hariho "umwami," nayo iratigita.
ubuhanga bwe bwo kurwana
isi yibukwa gato
ibyiyumvo nyabyo
`` urugo rwiza alabama '' nicyo aricyo - filime nziza, itagira ingaruka ...
imyitwarire yose ya dean no kwikunda, ariko ntanumwe muburyohe bwe nintege nke
ntabwo ari igitangaza rwose nkuko abayikora bakora inzozi wakwizera, ariko birenze kuzuza amaso bihagije kandi bigatera amarangamutima
amaturo meza
nkumufuka muremure wababaje
byose birababaje nukoresha ubudahwema gukoresha terefone ngendanwa
gukina ariko byizwe cyane kandi biterwa nubutsinzi bwumurwayi ureba
umuyobozi m. nijoro shyamalan irashobora kuboha eerie
kutitaho ibintu
ikora ihuza rikomeye ikora nkabavuga, nyirakuru wumuyahudi nisomo -
brian tufano 'nziza nziza mugari ya fotora na paul grabowsky' umuziki mwiza
'Ikinamico cyane ku gahato muri iyi filime itaringaniye, ivuga ku ntambara yumusore hamwe nigihe cye kidashoboka ndetse nigihe kizaza kitazwi mugihe cyiza cyane ariko kituzuye
steven spielberg yarose ibintu bigaragara kandi birwaye gushyira muri firime.
kandi ntabwo aribyo bisekeje - muri rusange ni ugutukana.
gusetsa kurwanya farce, ibiganiro bitekerejweho bishyigikiwe kuruhande rumwe, hamwe nuburyo bugaragara burimo animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye,
gutinda-inning kugoreka gusa ntabwo byumvikana
ntagushidikanya umuhanzi wicyerekezo kidahwitse, ariko iryo yerekwa ritangiye kumva, niba ridahomba mumyitwarire, byibuze bikabije.
kumurika muri firime yijimye noir umwenda
yumwaka 'byishimishije cyane gusohora
ikinamico iteye isoni yerekeye intimba yumubabaro nuburyo kuvugisha ukuri bishobora gukingura umuryango wo kwibohora.
birashimishije, niba ari bito, ibiryo
gimmick iheruka kuva kuri uyu munyarwenya udatekereza
firime ibura imbaraga kandi umwanya wacyo uguma ahanini utamenyekana
ibiteye isoni, igitsina, urwenya rushingiye ku ivangura
urwenya
ibona ubushyuhe ahantu hakonje cyane kandi ituma buri kantu ko guhumurizwa kumarangamutima
abareba ntibagomba guhangayikishwa no gukorerwa farts, inkari, umwanda, amasohoro, cyangwa ikindi kintu cyose kibi cyarenze urwenya rwiki gihe
mubuyobozi bwaciwe, film ntabwo ari indirimbo yurukundo kuri firime gusa ahubwo ni nurugero rwuzuye rwubwoko bwubwiza, ibintu byose byuzuye bya firime rhapsodize.
bihagije kugirango biguhe ubwonko
iyi mbi
mumahugurwa yabakinnyi ba sham na malaise yibasiwe
Ntabwo nibuka ubushize nabonye ibintu bibi cyane byo guhindura cyangwa guhindura ibikorwa bya firime bihendutse kuruta muri ops ikabije
irerekana raunch ishigikira gags zishingiye kumbaraga zubwenge bwabo bwite bitandukanye nuburakari bwabo.
amasaha abiri yigihe cyizuba
gukora ikizere cyo gukora firime hamwe nibikorwa bishimishije
bishimishije
akajagari kuzuye
biratunganye rwose
'Ntibishoboka Kwitaho
gukata hollywood satire
abayobozi bareka inyandiko zabo bakajya aho umwanya ubajyana
iyi mabi iteye isoni wannabe comedie ni inane kandi iteye ubwoba -
amagambo yo murwego rwohejuru rwa foromaje ikoreramo
rimwe na rimwe inkuru idashoboka
kwicara ufunguye cyane
kuba film ikoresha ubupfapfa gukoresha urubuga feardotcom.com cyangwa imikorere idahwitse ya hammy kuva mubi stephen rea
indwara idasanzwe
intambwe irenze, ikize kandi
umunyeshuri wambere
welles groupie / intiti peter bogdanovich yafashe igihe kinini cyo kubikora, ariko amaherezo yatanze igitekerezo cye mugutangaza igihangange william randolph kumva
umukinnyi wa filime
amashusho ya cheese
amayeri akomeye hagati yo gusetsa mubi kandi mubi gusa
ntuzigere usohoka rwose muri selile ntoya
ni ubusa, kwikunda, kandi - mubi kuruta byose - birarambiranye
komeza imbaraga za buoyant urwego rwimitangire ya firime
ni hejuru
ingingo, akenshi irangwa n'ubwuzu, gusuzuma ibyiza n'ibibi bitagabanijwe
kurema no gukomeza umwuka
nka firime nyayo
yo kubona ubutabera bwatanzwe
kwishimisha bihagije, ariko nta gishya
kurongora na
ko benshi mubantu bose bababaye se cliché atigeze asubizwa
abanyamerika kurangiza kwishimira ubwiza bwayo
biryoshye
utitaye kuri bamwe mubanditsi 'kwibiza rimwe na rimwe
ni byiza kuruta uko umuntu ashobora kubyitega iyo urebye urutonde rwamafirime akina ice-t muruhare runini.
ellen pompeo yicaye iruhande rwawe kugirango ugende
videwo ya "abakobwa bagiye ishyamba" kubantu boho art-inzu yimbaga, gutwika ibyiyumvo ntabwo ari inyandiko ihamye yo kurwanya umuco
ingirakamaro mu kuvuga inkuru, ari impapuro-yoroheje kandi byemejwe ko idasanzwe
ni umurava wuzuye
itike ukeneye
ubwoko bwa `guseka bivura '
pass yo gukora imibonano mpuzabitsina muri firime isa na hysterics ihendutse
y'imiterere ye
bihagije guha firime ibintu ikeneye cyane
ubururu
birasekeje - cyangwa kuruta
ariko keretse niba udasubije rwose inyenyeri zintambara junkie, ntabwo bishimishije cyane.
umutwaro n'umukinnyi
impuhwe n'ubwenge
Inyandiko nziza
amajwi atangaje
dullard idahindutse
ni murugo murugo muriyi franse shocker ikina bisanzwe bisanzwe umuhungu mubi weirdo
ifite ubushyuhe, ubwenge hamwe ninyuguti zishimishije zerekanwe impuhwe.
mugihe nta kindi kintu kibaho
ku nsinga
ifite impeta,
kure yikintu gikomeye
ko abo bagore ari indashyikirwa
birashobora gusa nkibintu byoroshye.
byerekanwe muburyo butangaje
umuziki mwiza
wewannour amafaranga inyuma, mubyukuri.
ikora hamwe na verisimilitude ishimishije
animasiyo inyuma yimyaka 30, umuziki inyuma yimyaka 40 na
amayobera, amarangamutima, amarangamutima akomeye, kandi yuzuye
umutima-mwiza wa ensemble comedi hamwe nabantu batandukanye bajijutse ninkuru ishimishije
Urashobora gufata inguzanyo kubintu byinshi bya firime.
biracyaza, ivugururwa rya dickensian yunvikana yumwanditsi craig bartlett inkuru irashimishije.
urwenya rushimishije rwakozwe neza
yuzuyemo amashusho na vista nibihe byiza
ibikorwa bitangaje
ikomeye
Yerekana ububi budacogora - kandi birashimishije.
ya cerebral na cinemantic flair
oodles nziza
umuntu ufite uko abona amerika, amateka nubuzima bubi bwabantu ni ubuntu kandi bwimbitse
muri xxx, mazutu nicyo kiremwa kidasanzwe - intwari yibikorwa ifite imyitwarire yameza, nuwerekana ko elegance irenze tattoo yimbitse.
gukundwa rwose
gutondagura ntabwo ari umwe ariko bibiri byinkuba yibihimbano kugirango ushimangire ibikorwa
guhora bitemba imbere ninyuma, kuboha insanganyamatsiko mumirongo itatu itwemerera kureba ibyabaye nkaho binyuze muri prism
kline 'yemeza rwose - kandi irashimishije cyane - nkumwarimu wicyubahiro wubahiriza amahame mbwirizamuco
itanga imikorere ya rukuruzi.
umurimo wuzuye
ni abere, bameze nkabana kandi birasekeje
're hamwe nimyandikire ibabuza kurasa kuri silinderi zose
nkunda gushimira abakinnyi bayo, ibyokurya byayo hamwe nindirimbo zayo
ya `umuco wabirabura 'nibice bya dorkier
umutego
kuribwa n'irari n'urukundo no guhonyorwa no guhemukirwa ko bihuza imyotsi isindisha hamwe nabazimu b'amarangamutima ya rembrandt nshya.
sodden na glum
Byendagusetsa
kuko icyumba cyubwoba ntakindi gishishikaje usibye kukunyunyuza mu ... no kuguha icyuya
Ntabwo nasetse.
komatanya
ifite amakosa yayo
nziza
bari basanzwe bananiwe
gushinga imizi kuri firime
ibiragi, biryoshye, kandi bisekeje rimwe na rimwe
kugarura ubuyanja
hari ukuntu ishoboye kukugeza munsi yamagambo yayo
ingingo z'ingenzi
inkuru y'ubugome
irwanya iyi nsanganyamatsiko yubushotoranyi uyishira muri mpandeshatu y'urukundo.
kwitiranya ibintu
Icyerekezo cya campanella hamwe nabakinnyi beza batsinze inzitizi zumusaruro uteganijwe hamwe na sinema yerekana ubwihindurize bwa rafael.
ca n'tashinja kung pow kubi, kubera ko aribyo rwose ishaka kuba: amahano, ibitekerezo-bitesha umutwe, firime mbi idasobanutse
inkomoko, ndende, na bombastike
ubuhemu bukabije
imbaraga zishimiwe, umubiri-wuzuye uranga kandi byihutirwa kuvuga
umuco wo guhangana-gusetsa ko, usibye gusetsa cyane,
, kandi nyamara ku iherezo
mubyukuri bisobanura guhangana nubwoba bwawe
ntabwo ari ijambo ry'icyongereza
ufite intego nziza
urwaye nabi kandi urwenya
abanyamerika babigize umwuga
yerekeje iyi firime murwego rwa "a", nkuko biri
muri ibyo bitabo bizwi cyane `` unilmable '' byanditseho impungenge zo kugaragara nkishusho yerekana neza muburyo bwayo.
amarangamutima no kuvuga ibintu bigoye
tekereza `gutungana. '
, imiterere ninjyana
gusa ni ibicucu kandi
birashimishije kandi nyamara kubura kubintu byose
inzara kandi idafite impano
ibona ibintu kuri ecran
nta na kimwe mu bisobanuro bya "gukurura abantu byica", "ibyumweru 9 1/2", cyangwa se "icyifuzo kibi", kandi akumva ari nka lyne yibitseho ya "lolita".
imiterere
kumena amaraso hafi yumye rwose yo gusetsa, verve no kwishimisha
yananiwe kuzamuka hejuru yibikoresho byayo biteye ishozi
urwenya, kwishimisha-kwishimisha '- kubera umwuka wumuganda ujya muri rusange
reba amatsiko yinganda zamafirime yubufaransa mugihe abadage bigaruriye; ibihe byayo bishimishije cyane biza iyo inyuguti zitandukanye zigaragaza ubwiza bwimbere
byinshi birangaza ingaruka zidasanzwe hamwe n'amashusho y'ibirori
gutenguha
imashini yigihe, urugendo rwo gusubira mubwana bwawe, mugihe cares yashonze muri theatre yijimye, kandi firime zari zifite ubushobozi bwo gushimisha, gutangara no kwinezeza.
bigoye kubumva
Byimuwe rwose
firime
abakoze iyi "twe" re - kubikora-kuri - amafaranga-y'urukurikirane bari
kubyuka no kwera
ni akazi keza kandi karahanurwa, ariko hamwe na philosophie visual visual iza kurangira ikayicungura bidasanzwe
bigoye
yahujwe iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho
ifite ikirego gikomeye ariko kidasobanutse kuri ba se,
ni ugusuzugura kudashishoza no guhimba intimba n'ingaruka zabyo ku mibanire y'abacitse ku icumu
barebaga inkende zigukubita umwanda.
imyitozo igaragara neza ariko irasobanutse neza kandi amarangamutima vapid imyitozo muburyo no kwiyoberanya.
`blade ii 'gusa ntabwo igabanya
bisa nkaho bakuwe muri terry gilliam 'subconscious, bakanda mu gusya inyama za kafka no muri buñuel.
) uburyohe bwa `` urwenya urwenya '' bizambara buke kuri byose
inyandiko ikangura umutima
ikibazo cyo gutunganya amazi nudukino two mu mutwe, nta kwishyuza cyangwa kwishyurwa
ubushobozi budasanzwe bwo kwikosora neza mugihe utekereza ko ari mukaga ko kugenda nabi
umugabo n'umugore bashimishije -
juwanna mann
ibyo biragaragara ko babuze kubakobwa 'binini-binini
umuvugo wagutse, ufunguye-urangiye
no kwiyitaho
ikintu kidasanzwe
Umukinnyi wa firime kubona bidasanzwe kuri massoud, igikundiro, guhinga no kwitangira ubwoko bwe biragaragara
ibintu bibi bisekeje
, firime (kuminota 80) mubyukuri irashimishije rwose.
nubwo igaragara neza, `naqoyqatsi 'irabujijwe mubutumwa bwayo no guhitamo ibikoresho byo kuyitanga.
hasi cyane mubukene
ni isabune idashidikanywaho opera tornatore yari ikwiye guca
ntabwo duhembwa bihagije kugirango twicare mumutwe nkuyu.
iyi verisiyo yazamuye uduce duke hejuru ya kiddie fantasy pablum by allen 'astringent wit.
umwuga wa godfrey reggio urabagirana nkumucyo wenyine.
kuberako irengeje igihe cyayo cyo kwiruka
bihebye mubuvuzi kandi baretse ibyiringiro byabo byinzozi
, inkuru ikomeye
ihinduka fanciful, iteye ubwoba kandi ishishikaje quixotic.
finale idashobora kwinjizwa kandi ituje
inyandiko kuri `lick,
nkimyitozo yagutse y'ibiganiro muri retard 101
kumenyekanisha ikintu gishishikaje kandi gikurura
igikundiro, guhinga no kwitanga
nkaho watwaye zipper nyuma yo kurya imbwa y'ibigori na bombo nini cyane
yumva ari amasaha atatu
Byanditswe neza
ababyeyi mwirinde; iyi ni penetensiya ya firime
cyane choppy na monosyllabic nubwo ari ukuri
intsinzi
pale xerox yizindi, firime nziza
byerekana kandi byiza
kuva mu ikinamico numwenyura mu maso
ni muzima kandi ushimwa kurwego rwinshi.
firime imwe ya baaaaaaaaad
ununny
tubona urwenya twatuye.
hoary
kuba (assayas ') kubaha gallic `gakondo yubuziranenge,
'Nzarambirwa kureba umuhamagaro wa morvern nkuko inyuguti zirimo
, nkuko umurimo wamaraso ubigaragaza, ibyo byari kera, kera cyane.
umunyamerika
umwanditsi w'amashusho udatekereza
nakunze inkuru yumwimerere ariko iyi firime, niyo isaha niminota makumyabiri
niyo ikurura, duhatirwa kwerekana ko ibitekerezo byayo bigaragara neza
stilishly
akajagari nkuyu
byangiritse cyane - cyangwa, ahubwo,
umurimo w'itangazamakuru ridasanzwe, ariko kandi ni umurimo w'imivugo idasobanutse kandi yoroheje
isezerano cyangwa iterabwoba cyane nkibitekerezo byifuzwa
fessenden yareze imvugo ngereranyo yishyuye ibyo yavuze,
... hokey igice cyubusa kigerageza cyane kuba amarangamutima.
umugozi
tuxedo ibara nabi muguhatira inyenyeri gukina igishusho cya kabiri ku ngaruka mbi zituma ikositimu ibaho.
Ikinamico
ibyo bitanga ku masezerano yo kwishima
ikinamico ikora igifaransa
umutima-munini kandi
, firime ya longley ibura uburinganire ... kandi inanirwa gushyira urugamba mumateka afite akamaro.
iherezo ribabaje
tsai ifite izina ryiza nkumwe mubakinnyi ba sinema bakomeye ba sinema ku isi, kandi muri iyi film, buri shusho izamura ibikorwa byiza.
adorable abataliyani basore
kunegura
ntagushidikanya inyenyeri nabandi bose babigizemo uruhare bari bafite imitima yabo ahantu heza.
n'ubukorikori buhebuje
dore uburyo abantu benshi bafite impano bemezaga guta igihe
mirongo
birashoboka ko uzagira amahirwe, kandi hazabaho umuriro w'amashanyarazi mugihe cyo kwerekana kugirango ubone amafaranga yawe.
ibyo bakora ni ikibazo cyo gutunganya amazi nimikino yo mumitekerereze, ntamafaranga yishyurwa cyangwa yumvikana.
... silly humbuggery ...
irashobora kwerekana ko ari (tsai) igihangano
wanditse "chris rock", "anthony hopkins" na "abaterabwoba" mumashini yimyandikire isa na univac
birashobora kuba firime ushaka
urukundo
gukunda guturuka kumuyobozi wumunyamerika mumyaka
firime nyinshi zumvikana kuva umwicanyi.
ikora
mwizina rya flick bivugwa ko itera imbaraga kandi byoroshye kugurishwa, club yumwami w'abami ihanze amaso amateka yiyitirira kwigisha.
umupfakazi ni inkomoko, ndende, na bombastike - nyamara biratangaje.
, ivu ryo kuwa gatatu ntirisanzwe rifite inyuguti zishimishije cyangwa igice cya kabiri gishishikaje.
ni byiza
imyuka yibitekerezo byumwuka irakwibutsa impamvu animasiyo ari uburyo bwiza cyane kubana, kubera uburyo butuma ubwenge bwinjira kandi bukakira indi si.
ukurikije ibyo bipimo, "gushushanya" ni inyandiko nziza cyane.
gushishikaza, bitangaje gukoraho urwenya rwabongereza
, imbaraga nigitsina kugirango ushimishe gusa abayoboke b'abafana kumpande zombi, ariko nabantu batazi ikintu kuriyi ngingo bakibwira ko badashaka.
gukora firime yizeye hamwe nibikorwa bishimishije
irinde ghetto ya sentimenti yinkoko-flicks uvura udusimba twabagore nuburyo bwo gusebanya
ahantu hamwe, tubona icyuma ku mupira w'amaguru umupira w'amaguru, umupira wikubye kabiri wo kurasa kwa quentin tarantino kurasa - kandi umutsima w'inyama uraturika.
isukari isize urutare ubutumwa bwagaciro bwibagiranye nyuma yiminota 10 nyuma ya trombone iheruka.
urupfu, cyane cyane
nigikorwa cyambere
birananirana cyane kuri buri rwego rusanzwe
cyane daft na kimwe cya kabiri ... ariko nibyiza cyane kamere.
icyaha kibi cyo kwitirirwa firime nkiyi
Nahoraga nshima ishusho yerekana amashusho yerekana ubwenge, kandi, inenge zose igby zimanuka zishobora gutunga, ntawahakana ko.
umugambi wa firime urashobora kuba muke
kubora hafi mubice byose byumusaruro uzashaka kwikuramo ibyawe *** mumaramare.
`epic
byoroshye gukunda
kuyobora, mubikorwa bye bya firime yambere, yakoze amashusho meza cyane.
inelegant ihuza ibice bibiri bidafitanye isano bigufi cyane kubikorwa byumuyobozi wabanjirije
ntibisanzwe kubona firime inyito `ubwitonzi 'ikoreshwa,
umuyobozi utangiye kumera nkumuntu wumusazi wumufaransa sogokuru
`` intege nke '' yanditse neza, kuburyo na `` imana yoroheje! ''
biragoye.
kora firime ibicucu kuruta ubwoba,
niki gikwiye kureba
ifite kimwe mubyerekanwe cyane mumwaka, byuzuye umwobo bizagaragara ndetse kubatabishakisha.
gutenguha gukomeye kuza
tanga kugendagenda kandi bitangaje kugendana urukundo
ahasigaye abakinnyi baza guhura nkibishushanyo bisoma imirongo kuva kuri teleprompter.
ko ubusanzwe hollywood yirengagije ukuri kwamateka na realism iri kukazi hano
ntushobora gufasha ariko ukumva `stoke. '
inyandiko nziza, itekereza
rwose
ni nkumusomyi 'igogora rya verisiyo yibikoresho
kwishimisha cyangwa
biratangaje gukora nkimyidagaduro idahwitse, ntabwo ishishikaje bihagije kugirango yujuje ibisabwa nkikinamico, imvura
yerekana indie tatters hamwe no kwiyitaho ahantu hamwe,
irambuye hamwe nubwiyongere bukabije bwimpuguke zishimishije
firime idakunze gushimisha nkuko byashobokaga
amahano
kudoda hamwe uhereye kumiterere yimiterere ninyuguti zindi firime
Birashobora kubonwa nkibihimbano nuburyo bwiza -
reba iyo mpande nziza!
ya firime nziza yumwaka hamwe nibikorwa byayo byiza, gukina ibintu byahimbwe, umuziki ushimishije, hamwe nibintu byinshi bitagereranywa
umwanzuro utangaje
ntabwo yiga gusa ahubwo yahimbye amayeri mashya adasanzwe.
tepid
'ikintu cyo kuvugwa kuri firime yakozwe na studio itigera ibangamira abareba ivalisi yuzuye ibisubizo byoroshye.
urwego rwohejuru rwa foromaje rukoreramo
muha mugenzi wawe ubushake
(lee) afata abamwumva nkuko jim brown afata abagore be - nkibiragi, ibyiringiro, bidasuzuguritse, abayoborwa.
ni iyo kwizerwa kandi ikuze bidasanzwe
Byerekanwe nuburyo buteye ubwoba hamwe nabakinnyi beza, nibyiza kuruta umuntu ushobora gutegereza mugihe urebye urutonde rwamafirime akina ice-t muburyo bukomeye.
y'intwari zitavuzwe mu kinyejana cya 20
'Mu byukuri Ubwoko butangaje
iyo filime idasanzwe ikora ku nzego zose - nka firime yubumaji no kwinezeza kubana, urukundo ruvuye kumutima kubangavu nimpaka zikomeye zivuga ku rupfu, yaba pro na con, kubantu bakuru
inyenyeri zikiri nto ni nziza cyane; inkuru nibibazo byakurikiyeho birakoreshwa cyane; ubutumwa buragaragara
itsinda ryumuhanda mclaughlin
bisekeje kandi byateguwe neza
'Byashizwe mumyandikire ya shabby irundanya urwego rwibikorwa man cliché atop ibiganiro byimbaho ​​hamwe nijwi rihindagurika ritagera kure cyane yimyitwarire idasanzwe yimyitwarire myiza (woo) akazi keza
kurenza urugero, kubireba no guceceka
byabyaye umusaruro
iyaba yari ifite igice cy-isaha gusa cyangwa TV idasanzwe, urwenya rwaba rwihuta kandi rurakaye - muminota mirongo cyenda, irakurura
nubwo ashushanya gusa hejuru
awash muburyo bwo kwiyumvisha ibintu byerekana kamera, gutwara inzu yumuziki hamwe no kuganira
ubwiza bugaragara
gutinda kwibaza kubyo film igeze mubyukuri
'ibikorwa bya firime' byerekanwe muri stasis
Ikiyoka
cyane
ibi nibihuha bitangaje kubyurukundo, kwibuka, amateka nintambara hagati yubuhanzi nubucuruzi.
'Nka Kwemeza nkizindi arnie musclefest, ariko ifite bike cyane byumvikanisha ibintu byabayeho kwisi kandi amaherezo ikaza nko gutukana byoroshye.
bikorwa n'abagabo bafite ubwenge bwa marginal,
ibiganiro bigabanya kwirukana ikibazo cyumukobwa ugezweho
ko umugambi utumvikana
bibi cyane ntanumwe murimwe usekeje.
Birasa nkaho byoroshye.
ikomatanya melodrama idashoboka (gored bullfighters, comatose ballerinas) hamwe na kinky yuburiri bwigitanda hamwe no kwiyumvisha ibintu, kandi nyamara birangiye
bibirihy 'umugozi mwiza-uzunguruka, kandi amaherezo inkuru irahatira
intego nziza
gukenera nabi amasomo akomeye yo gukina kandi ahari ikawa nkeya
inyota y'Abanyamerika
biteye ubwoba
avarice
iyo ntawe urwana
kuganira
`` ballistic: ecks na sever '' bisa nkumutekano nka firime yabana.
wirengagize izina, kandi wirengagize firime.
gerageza kuba mubi bidasanzwe
guteka-gukata ibikorwa
by'ibyiza kuva waltz iheruka
Kuri lawrence 'birenze urugero
kwigana
yumye
gutambuka kumyaka-cumi n'itatu-ya raporo y'ibitabo
umuyaga-umuyaga hamwe na cor-blimey-luv-a-duck cockney imvugo
kwandika, inyuguti zigoramye,
kubashotora
ubuhanga budasanzwe
ni ibintu firime ya disney ikozwe.
amarangamutima ahagije
kurikirana ibyawe ***
Hano ntabwo ubwenge buhagije, ubwenge cyangwa udushya kuri ecran kugirango bikurure kandi bikomeze imbaga ishaje.
ibyo byohereza hanze yikinamico
igihangano cyizuba cyizuba, igice cyumukino wa salle, igice cyimitekerereze ya psychologiya
gusetsa
rwose kugenda birashimishije, nubwo byinshi bivugwaho, bitinda
ibikorwa bikomeye
ni smorgasbord ya soliloquies hafi yikintu cyose cyatanzwe nuwahoze ari mr. yashushanyije barrymore.
kuzunguruka munsi yubunini bwayo.
ubwabyo birasenyuka mubyuka bihumeka, bikomeza ubwenge igihe kirekire bihagije kugirango ugere kubitekerezo
feat
, kwicara mumasaha abiri ya dahmer bingana na bike kuruta ibihano.
kweri aho guhubuka
randolph
nibyiza gusubiza inyuma byeri hamwe ariko ntabwo ari abakora urwenya
hari icyo nabuze?
guswera
iyi ni firime nziza - igaragara neza ibara, umuziki nubuzima.
ku bw'impanuka
ntakidasanzwe
ntuzigere uhangayikishwa no kwibaza impamvu umuntu ashobora gukoresha umwanya wo kubibona
iyi firime yo kubura ibitekerezo
urwenya
fata igitekerezo rwose kandi
, ubwenge hamwe ninyuguti zishimishije
ni ibihe byose biri hasi kubiciro bya kevin
stilish ariko itajegajega, kandi amaherezo iranyuze cyane, igice cyimiterere-yerekana inkuru
ni imyitozo ishimishije yumwanditsi / umuyobozi ufite impano
biratangaje
nakunze bihagije.
uruvange rutoroheye rwo kwiruka-gusya urwenya kandi bisa nkaho bivuye ku mutima.
fart nini ituruka kumuyobozi utangiye kumera nkumuntu wumusazi wumufaransa wumusazi.
zimwe murinyuma-nkuru zirarambiwe gato
ntakindi mubateze amatwi usibye kwicara no kwishimira abakinnyi babiri bakomeye babigaragaza
huppert ... ni nziza cyane
puzzle ibice byayo bidahuye
sorority bahungu, bikaba bibi kuri yo ni ubugome,
- kandi birebire - kubwinyungu zayo
by'urugomo rwubusa, fetishistic aho ubwicanyi busanzwe kandi bushimishije
amayeri
ibyemezo byinyuguti ibyemezo gusa ntibishimishije
nigice gikomeye, gisanzwe gitangaje cyo gukina bije nkeya.
birashoboka ko ari cliche kwita firime `kugarura ubuyanja
guha imbaraga abana
ikizamini gishimishije, kidahwitse
byashobokaga kwitwa `kugotwa 3: muri alcatraz '... umurambo wa sinema utigera ubaho mubuzima.
ikintu gifite impumuro nziza
byiza cyane byanditse kandi byakozwe neza
Kuri rukuruzi hamwe na plummets
ni ubwenge, busekeje reba ahantu arcane yumuco uzwi, kandi
umunezero
birashimishije kubireba
icyubahiro cyatekerejweho kahise kabo
deft
ikibazo cyingengo yimari iciriritse, tadpole yafotowe kuri videwo ya digitale, kandi amashusho akunze kugaragara nabi kandi atagaragara, kugeza aho arangaye.
ntabwo ifite ishyaka ryibikoresho.
ariko ko babikora biratera gutekereza.
indunduro
, birasekeje cyane, birababaje impuhwe zangiza ubushakashatsi
neil burger 'inyandiko zimpimbano
mukureba ingaruka zisekeje zishyari
ni ukwitegereza neza imico ye.
uburyo bwayo bwijimye, bworoshye
nta gitekerezo afite kuri serieux
ubugome kandi
'aristocrat gusa birababaje mubyiza bitatanye,
ni ibintu birenze urugero kandi bitizeye neza mu itangwa ryabyo, ariko ubundi uyu niwo mushinga mwiza wa "umuturanyi ushaje" kuva christopher walken kinda yakundanye na cyndi lauper mumahirwe.
shyira mubikorwa nkuko bigoye kubirwanya
, amanota adashidikanywaho amanota ataziguye.
ikirere giteye ubwoba
birababaje, biteye ubwoba kandi bikabije
byuzuye kubarwanyi b'ishema bikiri mu bugingo bw'iyi mico
mubaza ibibazo na firime itangaje kuva mumyaka mirongo itatu ishize
ibisanzwe gutitira, guhuza ururimi ecran muntu
urwenya byoroshye no gutukana
kureka, ariko, abasha gusa kwiheba, nkumukinyi wambere wumukinnyi wa terefone mubikorwa bye byandika ku buzima bwe.
ishusho yakozwe neza
icyaba cyarirukanwe byoroshye nkumunaniro ukabije wumukinnyi wa firime ugeze mu za bukuru ukomeje gutunga izuru mu ikoraniro bifata intera itangaje, yoroheje mugihe cyo hagati.
kuva kera
firime iratangaje cyane na caine gusa ikora byinshi.
ni ibihuha bitangaje ku rukundo, kwibuka, amateka n'intambara hagati y'ubuhanzi n'ubucuruzi
urwitwazo rwo kugera kurugamba rwo gusoza ... icyo gihe ntibishoboka kwita kubatsinze
ninyandiko ifata amahirwe make kandi ikabasha gutuka ubwenge bwa buriwese
kubyerekeranye nuburyo byose byari byiza, maze atangira gukora ikindi usibye kubyitwaramo - kumva igice cyaho kinini, atekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe, bagahumeka neza.
soderbergh, nka kubrick imbere ye, ntishobora gukora ku ruhu rwisi, ariko ikumva imikorere yumwuka wacyo.
ubwitonzi mubikorwa byayo
yumva byihuse nkamakuru agezweho amashusho ya gaza kandi, kubera uburebure bwayo, bumeze neza, ikubye kabiri.
igitagangurirwa
gusetsa hasi-gusetsa, urugomo kubuntu kandi
Ntabwo yari imwe mu mico ya firime.
style adventure ikina nkisabune mbi opera, hamwe nibikorwa byoroshye nabantu bose bakinnyi
natwe biradutera imbaraga.
umuntu utari britney arashobora kurokoka kwipimisha nta kibi cyakozwe, usibye wenda muminota 15 yanyuma, ari maudlin nkibindi bidasanzwe nyuma yishuri ushobora gutekereza.
gusohoka kwawe kwa 20 kwerekana imbaraga nyinshi nubuzima, kandi ubone ibi, madonna yaje ntabwo yonsa!
firime idahwanye igice kinini
, firime yiroha mu nyenga ya clichés, depression ndetse numuziki mubi usanzwe.
ibitangaza
ubuhanga bwe bwo kuvuga inkuru bwarayoyotse
`` kunyeganyeza clown '', film isekeje cyane ifite insanganyamatsiko isa
, abandi bazabona amadolari yabo ashakisha amadolari yakoreshejwe neza ahandi.
film ni ikizamini cya corny gusa cyumukinnyi wumukinnyi ukiri muto ugerageza gushaka inzira.
, madonna numuririmbyi umwe wa helluva.
ibiganiro bihamye, indangururamajwi, na
birashoboka ko bizagushimisha
ugutwi kwiza
injyana idasanzwe
ntugire igitekerezo mubyaremwe bigenda
isura ishimishije ariko ifite inenge
kumara imyaka ugerageza kubyumva
ni byombi kandi byuzuye
gufata imiterere yabyo, intege nke nimbaraga, nkabantu bibeshya, ntabwo karikatire, na
nubwo bigenda birenze byombi, umuntu wese wabonye inzara cyangwa injangwe abantu azabona udushya hano, ariko imikorere iryoshye kuva vincent gallo izamura iyi nkuru y irari ryabantu barya hejuru yibisanzwe.
indabyo
twanga (madonna) muminota itanu yambere ya firime, kandi abuze ubuhanga cyangwa igihagararo cyo kugarura ikibanza icyo aricyo cyose
gusetsa italiyani
ibiganiro byabujijwe
y'ubwenge butanga ubwenge bwubwoko buteye ubwoba
ni gake cyane yunama kuri manipulation ihendutse cyangwa corny amasezerano yo kubikora
icyizere
ariko ukurikije imiterere yacyo, firime iri mubyiciro byonyine
nka tarantula, helga
nkurwego rwohejuru john ahobera urwenya, ubwoko bwabasaza bueller igihe cyashize
yakuweho nubusambanyi ubwo aribwo bwose
wannabe urwenya
gutinya gushishoza haba mubiranga ndetse nababumva
amashusho meza-yimikino-ishingiye kuri flicks,
ibikorwa bike, hafi nta guhagarika umutima cyangwa impagarara zemewe
gutuka nabi
ubuziranenge
nta kintu gishimishije mubuhemu
itanga urumuri
akazi kimwe n'umwizerwa udasanzwe
ushaka kureba niba ufite icyumweru cyo kubaho
icyerekezo kimwe
nta mwanzuro cyangwa kwishyura
ni umunaniro
twabonye umugambi wa hippie-wahindutse-yuppie mbere
niba umubare munini wumuziki nka `shima nyagasani, ni imana yamahirwe ya kabiri 'ntagushyira inyuma
iterabwoba kubitekerezo, aho gukoresha cyane ingaruka zidasanzwe
ihangane kandi ushikamye
filime iteye ubwoba cyane sinigeze mbona kuva `` ntahagarika umuziki. ''
biragaragara
reba kuri videwo murugo
firime yuzuyemo intego nziza
rimwe na rimwe kumwenyura
y'imyaka yose
bland, inzira igaragara
iyi nicholas nikleby isanga mubihe bigabanutse - na
Birakwiye ko firime yubukorikori nubugingo nkuko igihugu cyifitemo umwenda ukomoka kuri animatronic yerekanwe kuri disneyland.
itangirana nubuzima bwa buri munsi bwabakozi bo mu mazi muri san diego bikarangirana nibyukuri kwukuri kandi bibabaza umutima kuburyo amarira yatembye mumaso yanjye inshuro zombi i
'Birakwiye ko firime yubukorikori nubugingo nkigihugu gifite bitewe ninkomoko yayo yerekanwe na animatronic yerekanwe kuri disneyland
ubirekere john sayles gufata abitezimbere, urugereko rwubucuruzi, ubukerarugendo, amarushanwa yamateka, hamwe nubucuruzi byose muri firime imwe ... utirengagije iterambere ryimiterere numunota umwe
intambara ziteye ubwoba
igice kinini
igomba kuba yarabaye mubi
firime yerekana ibice byerekana uburyo bwo gutondeka inkuru hamwe bitesha umutwe
bigenda vuba
kandi ibyo byose bitandukanye.
abakora firime basanze iki gitekerezo kidasanzwe kandi gishya
ku masaha atatu kandi hamwe ninkuru nto cyane cyangwa iterambere ryimiterere, harahari ibyumba byinshi byo gukosora, kandi gukata kugufi rwose byanze bikunze byavamo inkuru yoroshye, yibanze cyane utarinze gutamba umugambi mubi.
Ikirangantego
hagati yurwenya rushya rwa populiste rushimangira akamaro k’umuco gakondo nimiryango yumuryango, umuntu yakugora kubona firime ifite umutima munini, ubyibushye kuruta kogosha.
mugihe ibitaramo akenshi bikurura
wabonye firime aho kuba trailer itagira iherezo
gukina firime
imikorere ye idasanzwe
's super - urugomo, super-serieux na super-igicucu.
firime idasanzwe, ijuru ryita cyane kumyitwarire, ariko ryanze kuvuga ibintu kubareba
urugero rwiza
vuga neza futuristic set to nta ngaruka zitazibagirana
kuruta autopsie, firime
gukoreshwa kandi
gutanga ibihe byiza byo gukina kandi
gusetsa wacky, screwball
igiciro gikomeye, gishimishije
- firime nziza, itagira ingaruka
muri rusange, ni filime ishimishije cyane, ikangura ibitekerezo hamwe n'ubutumwa bworoshye: imana ni urukundo.
ya kokiya yiminsi 2
ikomatanya ibintu biranga `memento '
byose ariko byangije umwuga we
isi-ifite ubwenge kandi irasekeje cyane
ufite ubushakashatsi
shaka amafaranga cyangwa menshi muri kiriya cyobo gito cya vidgame muri salle ya theatre
ntabwo ari bibi gusa
uzamuke hafi mu mpande zose zigihugu
bikwiye urundi ruzinduko
urugwiro
bore yica
yasubira inyuma agahitamo kuyisimbuka
ubutwari
firime ifite ingufu kandi ishishikaje itigera yitwaza ko ari ikintu ntabwo.
ibintu byinshi byubwenge
firime y'ibirori byari kuba byiza mugumye kumuzunguruko
biva mubona uwahoze ari nymphette juliette lewis akina umunyu-w-isi-mama witwa minnie no kureba slim ingendo incognito muri wig isekeje nta maduka yimyambarire ya Halloween yubahwa yagerageza kugurisha.
kutwemerera kubona ibihe bito, byabantu,
ubutayu
guhanga kwizana no gukorana kwukuri kwamakoperative
miyazaki yaremye isi nk'iyi ifite imbaraga, ifite amabara, ntibishoboka ko umuntu atwarwa n'ubwiza bw'amashusho ye.
ikinamico yanditse neza kandi rimwe na rimwe igoye ikinamico
nk'ikizamini gitekereje kandi kidahwitse cy'ubundi buryo bwo kubaho
kubohora
firime ihindagurika hagati yikarita yerekana amarangamutima na goofy, ibihe byemeza ubuzima neza bivuye mubucuruzi bwa terefone ngendanwa.
amabara meza
guhera kuri spielberg no kunyura muburyo bwabakinnyi - kuri kamera no hanze - ahuza
, ballistic: ecks na sever nayo igaragaramo ibiganiro biteye ubwoba, banal ibiganiro; umugambi woroshye, wuzuye umwobo; inyuguti zidasanzwe hamwe no kwiruka inyuma yimodoka.
umusaza ukuze yigisha umusore ukiri muto muri zen hamwe nubuhanga bwo gushira muriyi comedi yindie indie yimyitwarire mibi.
cyane cyane byemerwa, bigarura ubuyanja-urufunguzo na siporo ituje siporo nto
, aracyayobora byibuze kugerageza neza muri cinema ifite ireme
, ariko ndizera ko firime ishobora kuba idafite ubwenge itabaye impinga yibintu byose insipid
kubandi twese, kwicara mumasaha abiri ya dahmer bingana na bike kuruta ibihano.
gaunt, umusatsi wa feza na leonine, (harris) bizana urugero rubabaje nubunyamaswa bwuzuye umubiri nuburiganya kumusaza ushaje.
kugoreka ukuri kubantu bakora firime bakayireba
Igishushanyo kandi
, urugomo rwateguwe rwihishwa rutwikiriye ibintu byose, harimo nabakinnyi benshi.
ibyo bigomba gutabwa mu ruzi
drab
ni hafi
mike yera 'deft guhuza ibintu bikomeye nibintu byijimye, bisekeje bisetsa bituma `` umukobwa mwiza' 'film ikwiriye kureba.
biracyashimishije kandi birashimishije kandi birakaze cyane
erekana impano yumwimerere
ariko ahanini ni umurimo, hamwe no gusetsa, ubushyuhe, n'ubwenge, bifata ubuzima bwabayeho neza.
hashobora kubaho ubwoko bumwe bwa filozofiya yizewe itera uburinganire bwarohamye hano, ariko ninde wita?
ibikorwa byiza, gukina neza, ibiganiro byiza, umuvuduko mwiza, cinematografi nziza
ibihe hamwe nubwenge bwubwenge
kugeza ku bitekerezo hamwe n'ibitekerezo
kuzengurutswe niminota 86 ya comedi-imenyerewe cyane kandi yubatswe nabi
uburyo bworoshye bwo gukemura ibintu bimwe byoroshye
impano itangaje
gukonja
byuzuye ibitunguranye
ubira icyuya
Ntabwo nshobora gufasha ariko kumva ubushobozi bwatakaye bwiyi comedi ya slapstick.
hamwe nuduseke duto na nary igitekerezo cyumwimerere
ni Biracyari byiza-Kamere kandi
ikungahaye ku ibara no guhanga
yabonye abayumva,
birangira bitangaje
yumva ari indorerezi ntabwo ari abitabira
birenze.
igikundiro
gukora amafilime bigoye kandi yihuta
reba iyi firime
garcía bernal na talancón ni couple ishimishije cyane, kandi
kudutungura hamwe nu mugambi mubi
ubuhanga
igikundiro no gutukana kubaha firime nziza
bamwishyuye
amatsiko
ukeka ko utazarambirwa kureba umuhamagaro wa morvern nkuko inyuguti zirimo
igitsina, gisekeje kandi gikora ku mutima.
kujya guhura n'amafaranga atinze
ni ibyiyumvo byukuri byo gusetsa no kurangiza ikoranabuhanga.
ni Bishimishije
yumunsi mukwibanda kubintu byerekana kwitandukanya mumico yabantu birababaje kuba batumvikana hagati yabo kubera uburangare no kwihorera
ibyo biragoye kubateze amatwi gufata nkuko
putrid ntabwo ikwiye igiciro cyumukino ugomba gukoreshwa mu gutwika buri nyandiko ya firime.
rip-off
kopi igaragara
shushanya umubano w'abahuje igitsina muburyo bukuze kandi bweruye
birasekeje, byiza kandi biteye isoni muri firime ye yerekana gukina bwa mbere nka amy
ubwitonzi
umurongo
hamwe na boozy-kwinezeza byose bizana ibibi mubandi bakinnyi bafite impano
ushobora gukodesha gusa firime aho, ureke gushaka iyindi yubahwa
firime
bisa nkaho bihuye nimbaraga zibakikije
inzira ishimishije hamwe nikigereranyo
igitekerezo gishimishije gikurikiranye kumuryango wa 1994 utunguranye
gusetsa neza birasekeje
flash ariko amarangamutima make
nkishuri ryinyuma idasanzwe hamwe nimyambarire ya gianni versace, urukundo rwabasazi rusa neza kuruta uko rwumva.
urwenya rwo mwishyamba rushobora guturuka gusa mubitekerezo byacitse intege byumwanditsi
y'abashitsi, abapfumu basuye baturutse ku mubumbe wa kure
ihuza amwe mumazina manini muri japanese anime, hamwe nibisubizo bitangaje
bitera kwishishanya mubiranga ndetse nababumva
(clooney 'yambere) arashobora gushinjwa kuba adafite imyitwarire mike
abakinnyi b-urutonde rwabakinnyi
... afite imyaka 22 umukinnyi ukiri muto ukomeye.
twese dukeneye kuruhuka gukina kuva gusya kugirango dusubize imitima yacu
umuriro mubi
ubuhanga bwo kuvuga inkuru
muri `` a 'urwego, nkuko biri
byibura ubu twabonye ikintu cyiza cyane
kuvura-biterwa na flakeball
Birashobora gutandukanywa na mediocre imwe nubushobozi bwiza bwa firime yo gukora ingingo yayo ishimishije kubatari mubice byateganijwe kubareba.
ntabwo biteye ubwoba
kwishimisha, niba amaherezo ari mato,
mwiza kandi
ikintu cyiza, gitekerezwaho, kidasobanutse mbisi izaza-imyaka
kuva mu mashyamba
kubwamahirwe, ikora kuri 170
gutera inkunga kandi
ibikorwa byintwari
bla
ibisubizo birashimishije -
bitandukanye
gutenguha ugereranije nizindi firime zintambara ziherutse ... cyangwa
ntabwo igitagangurirwa-gitanga gusa, ariko ndakeka ko gishobora gutanga inshuro nyinshi.
umunezero nyawo.
filime yumwimerere
ntabwo biteye ubwoba na gato.
bizatwara igihe kinini kugirango ukire: welt ku gifu cya johnny knoxville kuva umushinga wo kugenzura imvururu cyangwa imitekerereze yanjye bwite niyicarubozo
kora gangster oya. 1 uburambe bukwiye bwa sinema.
ya-ya 'ifite amabanga menshi kandi imwe ni - ibitabo nibyiza
ibyo byerekana icyo cinema ikomeye ishobora gukora rwose
gufata kuri george 'kutishima no kwinezeza
ya mr. imirimo ya chabrol
kubera iki, ushobora kubaza, kuki wagura amata ya firime mugihe inka ya TV ari ubuntu?
ni Holofcener 'yimbitse, itavuguruzanya kugoreka kubagore azi, kandi birashoboka cyane
mwiza-mwiza
Ntabwo itanga
yakoze ibyo ... inshuro igihumbi
ibihimbano
ibintu bike kuriyi si biragoye -
yatekereje ko inganda za firime zidage zidashobora gukora comedi ishimishije yibanda kubiryo.
icyashoboraga kugira
ikiruta byose ni garcia, yerekana neza kwiheba k'umugabo udafite umutekano.
ni umwihariko
uburyo butangaje inyuma ya kamera
biratangaje.
gushimira
yonsa
ntabwo yizera guseka
ntabwo ari umukinnyi kugirango ubike.
ibiyoka ninyenyeri nyayo yingoma yumuriro kandi ntuzatenguha
itariki
ifite ukuboko kwizewe
isesagura muriyi crass, igikorwa gito-wattage
ni Ikibanza
shyira mwisi yimyambarire yimyenda nababyinnyi bar
yarangije, kurwego runaka, yaramushyushye
ni nkubwinshi bwubwonko bwubwonko bufatanije no gukina neza-gukina neza hamwe no kumva neza sinema.
biteye isoni gutembera muri iki gihirahiro hamwe no guswera, mu buryo budasobanutse wambaye ikariso kandi utwaye umufuka wa club ya golf ku rutugu rumwe.
yashoboye kurongora siyanse yimpimbano hamwe na firime noir hamwe nibikorwa bigenda hamwe na anketi ya filozofiya
ibintu byose bisanzwe spielberg flair
yabonye ingingo ikomeye nkuko bisanzwe hano
wang)
kurengerwa na ruswa ya ruswa na hedonistic
sobering and documentaire ikomeye
spielberg 'gutahura hafi yigihe kizaza cyamerika ni ubuhanga.
witondere bikorwa neza na quintet yabakinnyi
kuri firime igerageza kuba umunyabwenge, ni kinda ibiragi.
nasanze narimuwe bidasanzwe na corniest na hackneyed contrivances.
satani aterura amaboko ngo yishyire mu maboko, yirukana abantu be & r & d, maze ahitamo ko azerekana gusa umuyobozi wiyoberanya 24/7.
umva impamvu umuntu wese mubitekerezo bye yatekereza no gukora igikurura firime
ntabwo yagurishije inyandiko nyinshi ariko
kwishyura birakomeye kandi birahishura
kwiyoberanya nka imwe muri firime mbi cyane yizuba
nubwo byaba bivuye ku mutima, ahantu hazamuka ntizigera yerekana neza kubaho kwayo.
umutwe, wenyine, ugomba gutera ubwoba umuntu wese ufite ubwenge.
imbaga y'abatarengeje imyaka 7
amahano adasanzwe
ikora ku mubare uwo ari wo wose w'inzego
Byendagusetsa muburyo 'hejuru cyane, byiza cyane kandi bigufi cyane kubitekerezo
ubwoba
ikinamico idasanzwe yashyizwe mwisi yimyambarire yimyenda nababyinnyi bar mu burengerazuba bwo hagati byanshishikaje neza kuko ntabwo byagerageje.
ni byiza
byumvikana neza
abasigaye mu bakinnyi ni beza cyane
biragaragara nkaho nabakinnyi ba firime batazi ubwoko bwa firime bakora.
ubutwari bwe, kandi bugoye, imikorere
ubwenge, sassy kandi mwiza cyane
munsi cyane
dong ntiyigera asunika ubushishozi burenze impagarara zidasanzwe ziterwa na dinamike arimo gutandukana, kandi firime ikemuka byoroshye mugihe cyo gutegereza.
, compression iranga hamwe nubumuntu bwimbitse
wange kumva ko wagabanutse mwizina ryubuhanzi buhanitse
lee akora ibintu bitangaje birahari birabura nkumusemburo wurugamba rwubugabo bwabirabura muri Amerika ikumira kandi irimo akajagari ... igishushanyo ariko nyamara gifata amashusho ya jim brown, igitangaza cyamamaye mubitekerezo.
kurambirwa kureba morlar callar nkuko inyuguti zirimo
yakinnye neza, uburambe butangaje
're mumashyi-yishimye
abanyamakuru bashidikanya, ntibashishoza
ni Ishusho Ikarita Ikarita Itunganijwe neza, nziza kandi nziza pin-isa
'ijwi rirenga kandi rirambiranye
ushonje ubuziranenge hamwe nostalgic, imyenda igoramye izakomeza kubitekerezaho
urubanza: imibiri ibiri kandi birasekeje hagati yabo.
reba kuko theatre
impano, ninde utabuze gato urwenya rwumye rwabanje gutuma abumva kumpande zombi za atlantike bamukunda
's quinn (ni) uruhu rwambaye grunge-pirate hamwe numusatsi nka gandalf mumuyaga wumuyaga hamwe na cor-blimey-luv-a-duck cockney imvugo. '
kugendagenda hafi ya karuseli ishaje.
uzishima.
isanga amajwi yayo kandi amashusho menshi akora birebire.
kwishira mu gihirahiro cyubuzima bugezweho
ni ikintu cyemeza,
ntitaye kubibazo byanjye na firime yanyuma yisaha yanyuma, ngiye gusaba umunyamabanga, nkurikije ivuriro ryiza cyane ryakozwe na spader na gyllenhaal, na
filime zishimishije cyane zigeze zikorwa mubundi buryo buteye ubwoba, kandi bwikurikiranya, ingingo - umuhungu wumuyangavu ukundana na mama we
yabonye abahinde icumi bato bahura kuwa gatanu tariki ya 13 muburyo busukuye kandi bwitondewe, byafashwe amashusho kumurongo wububaji kandi byuzuyemo abakinnyi ushobora gusanga muburyo butaziguye byanze bikunze umuntu wubwato bwurukundo.
y'ubuzima busanzwe
, Byahinduwe
ntabwo ari ibintu biteye isoni cyangwa bisekeje
itanga urukurikirane rwa hollywood
gukora urunigi rwumubano uza uruziga rwuzuye kugirango urangire ku nyandiko nziza (niba iteye agahinda)
fata abakunzi bashya
inenge kandi
bishimishije bidasanzwe kandi bishishikaje umugani nkuko byari bimeze ikinyejana gishize
(a) birababaje gusetsa bikabije
gukomera
igitangaje
ntakintu gitandukanya muri firime ya randall
kubambwa
'na: Gutenguha Kuri Urwego.
bidasanzwe
yarangiza ntakindi atanga kirenze schwarzenegger iheruka cyangwa stallone flick yaba.
, Ntabwo uzabona ikintu cyo gushimishwa niyi dvd.
ubushishozi
Tanga isura idacogora
abateze amatwi bazasiga bumva bahungabanye nka koperative ya nesbitt isa iyo amasasu ahagaritse kuguruka
kwishimira gukorera mu mucyo
ikora ibyiyumvo byayo kubintu bimwe byoroshye
bikozwe nurukundo rwinshi
gutwarwa nabakiri bato cyane
akora imbwa umunsi nyuma ya saa sita hamwe nimpamvu
abangamiwe nigikorwa cya karitsiye ya taylor hamwe nigitekerezo cya firime kitafatwa nabi ko iherezo rya hitler ryakozwe nuburyo butunguranye bwamahirwe.
kwita ku nyamaswa kandi
iterabwoba ryerekanwa mumutwe pokémon 4ever biteye ubwoba
amabara atandukanye
schütte 'ishusho idasanzwe
vuba-to-kwibagirana
gucana buji, uzane cake hanyuma ntugahagarike umutima kuri karori kuko haribintu bito byagaciro mumunsi wamavuko wumukobwa - biroroshye, kandi biratangaje, uburyo bwiza, bworoshye
ifite imbaraga kandi ihishura
mu buryo butangaje
niyo umwimerere wa naipaul ukomeza kuba igihangano nyacyo, firime ifite igikundiro cyayo.
gukina uruhare rwimbaraga za bergmanesque
uburambe bukwiye bwa sinema
ikinamico na billy ray na terry george isiga ikintu cyifuzwa.
burigihe
batanze iyi firime amanota ya zeru
inyenyeri ebyiri
Inyandiko ifite ibirungo bike kurenza imbeba ya burger na
ubumenyi bwa tekiniki
kuringaniza ibipimo byose bya formulaire muri comedi ndende ya comedi ya heist
Hano haribintu byukuri byerekana amashusho yo gukora firime, hamwe nigitangaza gikomeye cya erotic kumurongo wingenzi wo gusoma iminwa.
umva ushaka kwikuramo
ibikoresho
niki gishobora gufatwa byoroshye gukora umwuga mwiza
pseudo-ibintu byuburezi
davis 'ikiranga cyane cyurwenya rwurukundo ni tart, umwuka mwiza wumwuka mwiza
tanga moratorium, ikurikizwa ako kanya, kuri firime zuburiganya zerekeranye na inspirational inspirations professeur-shuri hamwe nabana bashishikaye cyane
gutsy na
ibintu byiza
- ni ryari idubu kandi ni ryari bameze nkabantu, gusa umusatsi - wasoresha ubwonko bwa einstein.
imiterere idakabije kandi idakuze hamwe nuwo kumara iminota 110 claustrophobic
nta shingiro
ni kwivuguruza biteye ubwoba
impundu
, ntavuguruzanya
kurira
cyane
ubwoko bw'imyidagaduro ababyeyi bakunda kubyara
, cliche
birababaje
iyo firime imaze igihe kirekire
- muburyo bususurutsa umutima, butacira urubanza -
tanga iminota 100 ishimishije muri firime
ubuzima bwose
ku bana
firime nziza
ururimi rwinshi-mumatama bidasanzwe
yo kwinezeza, disipuline yo kuvuga no gutekereza cyane
gukoraho
abanyamerika b'injiji bazabona kwirukanwa muri goofy brits hamwe nibyiza byiza bakora imyaka-ya slapstick n'amayeri adasanzwe.
morgen na nanette burstein
kurisha igufwa risekeje
imbyino yo kubyina
kwirinda
amarangamutima
ijwi risobanutse, rikuze muri cinema ya africa-amerika
arthur schnitzler 'reigen
nta byishimo bigaragara
Ntabwo ijya kure
ubwayo, umwuka wo gukina no gukina umukino
yasaga nkibyiza, byifuzwa, ndetse bikundwa, nkuko ikora mubibazo burimunsi
ubwiza no gukura
firime rwose, mubi rwose
igitekerezo cyakinnye
birarambiranye kuburyo nabayigana bayo baganiriye inzira yose.
ibintu byose birahari kuri firime ikomeye noir
kubaka inkuru
'twasize dufite inkuru igerageza kudufata, gusa kugirango dukomeze kurekura ibihe byose bitari byiza.
yuzuza amaso bihagije
guhagarara
biranga ibiganiro biteye ubwoba, banal ibiganiro; umugambi woroshye, wuzuye umwobo; inyuguti zidasanzwe hamwe no kwiruka inyuma yimodoka
bidashoboka guhunga
ibibazo kandi nta bwoba
bigaragara ko film igomba ahubwo kwitwa `umugabo wanjye ni travis bickle '
kwibagirwa vuba
muri bo, bakoze ibishushanyo byabo byiza ku isi
amacandwe
film utazigera wibagirwa
imbaraga kandi
afite urwenya numutima hamwe nabakinnyi bato bafite impano
kwitegereza ubwenge
birenze urugero
kugwa
uwo izina woody allen yahoze ari garanti yikintu gishya, rimwe na rimwe gisekeje, kandi mubisanzwe gifite agaciro
bisekeje
gucumbagira hamwe n'amafi atera amafi-amata-y'amazi ntaho yagiye kandi akajyayo cyane, buhoro cyane.
ikinamico y'ibikorwa bishimishije
(cattaneo) gusinzira mu mwaka wa kabiri
igenda inzira yakubiswe, ntabwo byanze bikunze aribyiza.
ibyo bikurura umutima wawe muburyo burenze uburinganire
Inyandiko
muburyo busekeje
birangira bitabaye, kandi bikananirana mubikorwa byombi.
ni inyangamugayo
Yerekana ubugari bw'iyerekwa no kwitondera ibisobanuro birambuye bimusunikira mu nzego zo hejuru z'isi iyobora.
inkunga rwose irashimishije, ariko
cheese b-firime
usa nkikintu cyumwimerere rwose
reba nabi
byuzuye ibihe bisekeje no kwitegereza neza
ni intambwe yo kumuyobozi gary fleder
yazimiye mubisobanuro ... ikindi gisanzwe cya hollywood frightfest aho irangizwa ryitondewe ryerekana ubuswa bwikibanza
by'ibisekuru byiza bizaza
imbaraga za shanghai ghetto, documentaire ya dana janklowicz-mann na amir mann, ishingiye kumajwi yabagabo nabagore, ubu bafite imyaka 70, bahatuye muri 1940.
y'umuntu w'inyangamugayo mubi nka leprophete jack
ibura umwuka nyuma yisaha yigice
hamwe nurukuta rwawe-urahari-ako kanya
'Byendagusetsa byabanyamerika kuva graffiti ikiraro
schticky chris rock hamwe na anthony hopkins yibye,
ubwoba
urutare rukomeye umuryango wishimisha mumarembo,
takashi miike akomeza gusunika ibahasha:
birasa na firime y'ibikorwa, ariko
ubushobozi bwo gufata ibyingenzi bikubiyemo amakimbirane yumuryango ukabishyira mumateka manini cyane
u.s.
hmmm
kora ibikorwa bya chan bikurikiranye.
urwenya ni telegaramu kugeza ubu mbere
nyamuneka abafana b'indahemuka
umuziki wa punk rock wahoze
akazi na film ya mbere ikomeye ya 2002
firime ya wannabe - idafite ibintu byingenzi bisekeje byumwanditsi-umuyobozi wenyine
bivuze ko isabukuru yumukobwa nubwoko butangaje bwa firime ntoya adashobora gukora mugihe gito
ibikorwa byukuri
iyicarubozo no kwiyitaho ibintu
bisekeje,
argentinean `ikinamico '
film ye nziza
mubyukuri, rwose ni ibicucu
yibutsa ibya kera bya neorealism yo mubutaliyani
ni Nka Drive-by.
amabara, imbaraga kandi biryoshye cyane ... urukurikirane rudasanzwe rwiza kuruta urwabanjirije
ntibikwiye
umujyi
reba hamwe byombi
myopic
icyarimwe icyerekezo kandi cyumwuka
ituma uyu mugabo akurikiranwa cyane ntabwo ari ugushimira ibihangano bye gusa, ahubwo numugani we
ni ugupfa gupfa gahoro, niba ubuziranenge bwa pokemon 4 burigihe aribyo byerekana.
niba uri igice cyabamuteze amatwi, uzishima.
ikipe nziza cyane
koresha unyuze mubindi bisekeje.
byiza cyane umubyeyi-umukobwa
byiza rwose
ibyinshi mubiganiro byatumye nshaka gupakira ifu mbisi mumatwi.
's amabanga yimana ya ya-ya mushikiwabo
umutima-munini
filime ifite ishyaka ryanduye kandi 'twakozwe ku mutima n’uko filime yemera ko ubuzima bwose bushingiye kuri kiriya kibanza, icyo gihe na siporo
firime ntizigera yumva ikurura
ni umwijima, utuje kandi utinda, kandi ufata inzira yibitekerezo byingenzi.
salvos ikubita intego igaragara.
Biracyandujwe na cliches, kubabaza bidashoboka hamwe ningingo zingirakamaro.
mukundane
bihebuje
nuburyo bworoheje, bugororotse-imbere, amanota atavuguruzwa hit.
, cyangwa guhanga
ifite umwuka udashobora guhakana
nkuko nasetse muri firime zose, sinshobora gushiraho uburyo bwo kwirwanaho bwa firime nkimyidagaduro, cyangwa nubuhanzi, nubwo firime igusiga utangazwa nubushobozi bwikirenga bwaba basore bwo kwihanganira ububabare.
Niki hamwe na Byose Kurasa
ya `kweza amoko
utirengagije iterambere ryimiterere kumunota umwe
mubyukuri kwandika byendagusetsa
izi kwinjiza mundane mubikomere,
umugambi mwinshi
ishingiro ryibyo bivuze mubyukuri guhangana nubwoba bwawe, kuba umukobwa mwisi yumuhungu, kuba umuhungu rwose ukunda umukobwa, no kugendera kumurongo munini w'ikigereranyo arubuzima - aho bigutwara hose
bitandukanye na firime nyinshi za surf, ubururu bwubururu bukoresha tekinoroji igezweho kugirango ujyane abareba imbere yumuraba.
iyi documentaire ishimishije
inyanja ya steven iraza muriyi minsi?
ni byimbitse nkibiryo bya petri kandi birangwa neza
itanga iherezo ryicyubahiro kidasanzwe, ninkuru
kurangiza gusohoka ntabwo unyuzwe gusa ahubwo unakoraho
ishusho ishimishije yumugabo ufite uburyo bwo kwishora hamwe nuburyo butangaje byamugize umuntu munini cyane kuruta ubuzima
umunyeshuri mwiza wa kaminuza
irekuye, itabarurwa
bitangiye nabi kuburyo wumva ushaka gutaka
ibi biraryoshye kuruta ibiryo byo kuruhande rwa asparagus.
kumva neza cyane, gukora kugirango atezimbere ururimi rwe rwa firime hamwe nitsinzi igaragara
ya stereotypes igabanuka cyane cyane yibasira firime zivuga kubarwayi bo mumutwe
byose ntabwo bihagaze
ndetse na murphy 'inzobere zisetsa igihe na
abagerageza kunyura muri aya makuba
byiza kubana
'' yabayeho
byoroheye abanegura kubitandukanya
munsi-kugaburira ibikurikira muguhunga urukurikirane rushya rwa york
, umutima-munini kandi kenshi
injiji
Ntabwo yahujwe nanjye byasaba ubundi kureba
bajugunya logique na siyanse mubyingenzi mubyukuri `` imbohe ninzoka '' hamwe nintwaro za gisirikare zigezweho ...
nka siporo yibitekerezo itegura kuri ecran - hejuru, urugomo no kutagira ubwenge.
igice kinini yemeza neza ko inyanja ya salton ikora nkuko noir nziza igomba, ikomeza kandi ikabije
icyerekezo cyo kuyobora
ikirere giteye ubwoba
nubwo idatinyuka mugushakisha igikurura kirenga indangamuntu, ozpetek igwa mukutwereka amarangamutima nyayo ya antoniya ... ariko
ni ibisobanuro byinshi by 'guta igihe'
amasaha y'ibikoresho byo kuganira
igice kimwe kurindi muri iyi filime yitwa ko isekeje igwa hasi hamwe numutwe urwaye.
iyo mvugo ishaje ivuga kubagore kutamenyekana ibona ibisobanuro bishya bishimishije mumaterefone ya mugitondo.
kubaza ibibazo
Inyandiko 'Kwanga iherezo ryiza
guhinduranya hamwe nubunebwe bwinshi
ashaje vuba
ya cliches igaragara
ntabwo gusa filime yuzuye ya formulaire yerekana rwose kwerekana hagati-yumuhanda munini, irerekana kandi glossy hollywood kumunebwe.
nyuma ya fonness yamashusho ahuza abagore nkamabanga yimana ya ya-ya mushikiwabo
usize gushidikanya gake ko kidman yabaye umwe mubakinnyi bacu beza
kubikoresha nk'imifuka
Ubuso bwa tykwer flash ntabwo ari ubukene bukwiranye na kieslowski yamagambo yamagambo
impano zinaniwe, zateshejwe agaciro
ubunebwe n'ubwibone
tekinoroji yo hasi yubuhanga
`` igitagangurirwa-cyiza kiruta icyi gihe cyose twakagombye kwihanganira mu cyi gishize, kandi twizere ko gishyiraho amajwi yizuba ryibintu byiza.
iyi comedi ishimishije
vapid
imbaraga zingirakamaro
firime iteye impuhwe igerageza kugaragara nkukuri, kandi bisa nkibibi kubikorwa.
nu mugambi wo hagati 'uhinduranya nibinyoma utangira kandi utuwe ninyuguti zidashoboka kubyitaho
uburyo budasanzwe
rero byimbitse kandi byunvikana kandi bisekeje kandi mubitekerezo byo kwigaragaza
bikurura cyane.
ubwenge n'amarangamutima
ikizamini gishimishije, kidahwitse
kureba iyi firime, umuntu asigara afite umwanzuro udashidikanywaho ko hitchens itwarwa na kissinger, hepfo, icyifuzo cyumwana w’indabyo cyoroshye cyo kweza isi amenyo ninzara byimbaraga zabantu.
wari murugo ureba iyo firime aho kuba muri theatre ureba iyi
nk'iminota 90 yiswe `comedi 'kandi ntuseke
uhageze kare kandi ugume utinze, wuzuza hafi buri munota ... hamwe nurumuri rworoheje, bamwe ba snickers batiyubashye, hamwe nigipimo cyiza cyubushobozi bwokubohora abantu bwatsinze scrooge cyangwa ebyiri
urukundo kubiranga
kuvanga murwenya rwinshi nka patos
umuseke wuzuye
kureka kumara iminota 90 ugerageza kumenya niba hari umwana winkoko pseudo-wubwenge yavuye muri kaminuza nkana cyangwa yarishwe.
bike byiza
inkuru ikora ku mutima
agatsiko k'ibisanzwe bitinze-makumyabiri-na kimwe cya natter kubintu byose
ntabwo aribyiza gusa kubayibanjirije
bisekeje kandi, amaherezo, birakora cyane
kugoreka cyane kugirango bigere bifata
gushimisha nkubunebwe nkuko ari interminable
'biteye isoni igitangaza iminota 101 yambere igomba guhuzwa na finale itari yo 5.
firime isekeje, iteye urujijo
, narabyishimiye cyane!
yunamye
hamwe nu mugambi uteganijwe rwose
urufatiro rukomeye
n'amahirwe mabi no kudakura kwabo
Kuri bidasanzwe bibi birangira
niba impirimbanyi yahindutse kugirango ibikorwa bigendeye kumazi hejuru yubutaka bushingiye ku butaka
twabonye rero abahinde icumi bato bahura kuwa gatanu tariki ya 13 muburyo bwo kugira isuku kandi bwitondewe, byafashwe amashusho kumurongo wububaji kandi byuzuyemo abakinnyi ushobora gusanga muburyo butaziguye byanze bikunze umuntu wubwato bwurukundo.
, birababaje, inzara kandi idafite impano
ikibazo cyabarobyi ba antwone nuko ifite ikinamico yanditswe numurobyi wa antwone ishingiye kubitabo by abarobyi ba antwone.
ifite agaciro kandi
, hamwe nibikorwa bikomeye rwose ving rhames na wesley snipes.
byombi bigize umugambi hamwe nikirere gikangura imbaraga zihuza igitsina gishyushye hamwe no guhiga nabi.
ntabwo ari n'umwe muri twe
gutangara no kwinezeza
gukina neza mumasoko yuburayi, aho mr. besson nizina ryikirango, no muri asia, aho ms. shu ni ikigo
film ivuga nkibyago bidasanzwe ikibazo cyumuhungu wumukire wa callow uhatirwa guhitamo hagati yumukunzi we mwiza, wihagije wumukobwa wimyaka 22 numukobwa mwiza cyane, wihagije nyirabuja wimyaka 18
kuba ushakisha igitekerezo cyimpamvu abantu bifuza cyane kubyo badafite, nuburyo ibi bidutera ibibazo
kuba yaracuramye mwizina ryubuhanzi buhanitse
kurasa ubwabyo
, sterile no kubura
gukuramo byinshi byunvikana deja vu kuruta gutinya
byabaye byiza kwishima nkintambwe
ibyiringiro byose biguruka hanze.
televiziyo
irwana intambara nziza muri vietnam
gukurura abumva mubibazo byo gukora ikinamico
rustic, realiste, kandi rwose iranyerera
ibintu rwose biratangaje, nubwo bidateye ubwoba cyane:
guhobera urwenya
abatishimiye
ifata ko utari mwiza cyane
ninkuru yurukundo nyarwo, yuzuye ibice gakondo byo gukanguka no kwera no gutandukana no gukira.
'Ntabwo ari Byibagirana
ibimenyetso biremereye cyane, imitekerereze ya dime-iduka hamwe namashusho atagira ingano akora iminota 105 bisa nkuburebure
ntakintu gisigaye gukorana, ubwoko bwa michael jackson izuru
gutinyuka no gukorwa neza
, ushobora gutangazwa nuburyo butandukanye mumajwi ya spielberg.
ikora ubwayo
Nanze mu gitondo.
hamwe no gukora neza no gukunda ibihe
ibiryo byuzuye imyidagaduro
kwitwaza kashe y'ubutegetsi idashidikanywaho
kubushake buke buke bwa frat-boy urwenya
birashimishije
niba sinema yari hafi yo gufata akajagari k'ubufaransa muri za 1790, umuntu atekereza ibisubizo byasa nkikintu nkiki.
... birasa neza, byinjira, ntibishoboka.
byendagusetsa, byinshi kumafaranga yabagore
gushimisha, kandi
igitangaza
hasi, hasi cyane,
uburemere ko umushinga mwiza muri auditorium ushobora kuwujugunya kuri ecran
asiga ibitekerezo bidasobanutse hamwe na nyuma yinyuma mbi ariko yibuke gake yibukanishi bwayo ikora
yabibwiwe kuri kamera yabajijwe nabacitse ku icumu benshi, ibyo bibuka byibukwa ku buryo bwumvikana ku buryo byose byabaye ejo gusa
ababikora bazabona umuco ukunda kwishimira ubuzima bwabo bwose.
Byakuweho na anachronistic byihuse byahinduwe hamwe na rimwe na rimwe jarring yerekana abareba ikinamico igezweho bareba ibyabaye
itangira gukubita inzu yerekana ibyamamare, hamwe namagambo ane yinyuguti yajugunywe muri rusange atumvikana kuri tereviziyo
ni bibi kurushaho
ihumure ryumwimerere
niba oscar yari ifite icyiciro cyitwa film nziza nziza wibwiraga ko igiye kuba mubi rwose ariko ntabwo
igitekerezo cyiza
mawkish
payne yaremye canvas nziza, kandi nicholson yongeye kwerekana ko ari brush nziza mubucuruzi.
abakiri bato benshi batuje bakwiriye icyubahiro cyintwari yibikorwa iterwa nikintu kirenze francise ibishoboka.
ibicucu
amahirwe meza yo kuba manini
ubwenge bihagije kumenya ko hariho ibintu bike kuriyi si bigoye - kandi, nkuko bigaragara, byoroshye - kuruta umunezero
ni igihangano.
uburyohe busharira
, byiza cyane.
ariko muri rusange, ntabwo uzaba nka iyi firime.
umugambi wo hagati uhinduranya ibinyoma utangira kandi utuwe ninyuguti zidashoboka kubyitaho
ifoto itanga urugendo rushimishije rutuje ahantu hijimye mumitekerereze yigihugu cyacu.
kugura numukinnyi wabishoboye, kandi iyi ninshingano nini, umutobe
biroroshye cyane kugirango ukomeze inyungu
abahanzi bafite impano nziza cyane
yihuta,
Yishingikiriza cyane kumyuka ihatirwa kuruta petter næss 'icyerekezo cyiza, cyubwenge ... hamwe ninyandiko nziza, yibitekerezo by axel hellstenius.
ndashimira ko `umwami ahari
ububabare bukabije bwo kumenya abantu bapfa
amahirwe yinkuru idashakishwa y "urukundo-rwasinze-urukundo" rushobora kuba rwararwanyije intego ntoya yakozwe nuwabikoze ariko ni imyitozo ishimishije yumwanditsi / umuyobozi kabuhariwe.
na firime 'kurangiza' uzarahira ko utose ahantu hamwe ukumva umusenyi utembera ahandi
ubukungu
nkimbaraga aho guhambira
amahirwe yayo abareba bazicara iruhande rwumwe mubatazi
Ntabwo Yongeyeho Kuri Byose.
muburyo bwiza
ibintu byo gushinyagura
gushimisha `` inshuti nshya nziza ''
kogosha ntabwo bisekeje nkuko byakagombye
igitagangurirwa cyigitero comic chiller
maremare, atinda kandi ateye ubwoba
imikino ya videwo irimo uruhare runini kuruta akajagari.
umufuka uvanze neza, rimwe na rimwe guturika byanditse byanditse bisimburana hamwe nubunebwe bwinshi
guhumeka kandi
ibiganiro byubwenge nibihe byo guhanga
umurimo wo guhanga animasiyo
ibice byibyishimo bisetsa
urujya n'uruza rukurikirana
gukora izina ryayo ishema
nubwo iki gitekerezo ari `gishya 'ibisubizo birarambiranye
umuco wa firime uzwi cyane
firime ya 2002 ntabwo rwose iyizera, kandi igabanya umwuka hamwe na `comedi 'idakwiye.
ikora akazi keza ko gushiraho umwanya nahantu, no kuvuga inkuru ishimishije.
Amasegonda 30 yumugambi
, ntibishoboka kudakangurwa n'imbaraga nubuntu byumwe mubakinnyi bakomeye bakomeye muri iki gihe.
byari byiza
inkuru ishimishije
igitangaza cyo gushushanya umusaruro.
izagusiga ushaka kureka ikinamico
ifite ibintu byose bigoye kandi byimyitwarire yumuntu yibice byibitaro rusange
Ntabwo bihuye neza hamwe na
gusunika nubunini bwa decibel
zitandukanye
kwanga gukurura ibintu byica mumashuri yisumbuye
ubwenge bwimbitse kandi
firime mbi
kuruta imvugo zabo zisekeje
firime zishimishije, popcorn
campbell scott isanga ahantu heza kubijyanye na flick-icyuma cyerekana uruhare rwa roger swanson.
umwihariko
birashimishije kandi neza
(shyamalan) ihindura ubwoko bwingagi-pimple kumutwe wubusa ikuzuza umwuka, intego hamwe nabakomeretse mumarangamutima wongeyeho ibirenze kubara umubiri.
bisa nkaho bidashoboka rimwe na rimwe
izo monologues zirambuye kandi
umukinnyi mwiza wildean
ntuzatenguha
ubucuti,
shyira isura yumuntu kuri travail ibihumbi bya vietnamese
nkintangiriro kubitekerezo byumugabo ningaruka, derrida byose ariko ntacyo bimaze; nkigishushanyo cyumuhanzi nkumusaza utagira iherezo ushishoza, icyakora, ni ntagereranywa.
virtuoso umuhogo-kuririmba
menya
iha kamere muntu ibyiyumvo byihariye
buri kintu kibabaza, flash itunguranye ya comedi yijimye
filime nziza ya ferrara
bidashoboka
wowe kubwimpamvu animasiyo nuburyo bwiza cyane kubana, kubera uburyo butuma ibitekerezo byinjira kandi byakira indi si
yumugambi (usibye igitekerezo cyacyo kimwe cyiza) hamwe na firime yumuyaga udashobora guhunga
umurimo wumuhanzi, umuntu ubona amerika, amateka nubuzima bubi bwabantu ni ubuntu kandi bwimbitse
ababazwa ninyuguti zidashoboka hamwe no kwiyitaho-kwiyumvisha ubwibone bwacyo
Ishiraho imyifatire yayo iteye ubwoba
hafi kwihanganira
ifite ubushyuhe, ubwenge hamwe ninyuguti zishimishije zerekanwe impuhwe
abakunzi
njye nkibidasanzwe kandi bidasanzwe
ntakindi uretse boilerplate clichés kuva itangiye kugeza irangiye
ubwiza.
ibisekuru byubwenge nibitekerezo byitariki yawe nintambwe nini isubira inyuma kubayobozi ndashima
y'amakimbirane yo mu rugo no kutishima
abahanga cyane
firime yakwegereye
ndetse kubyemera muburyo bukwiye bwibitekerezo birashobora gusa kubitanga byoroshye.
yagize imyitwarire mibi ku isoko cyangwa gutandukana bihenze, kuko ntampamvu yo kwisi uretse amafaranga kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane
ni umuyobozi rwose kureba.
igitangaza cyo hejuru, ahantu habi kandi hihishe niches idahwitse ... nziza, ishishikaye, kandi rimwe na rimwe igenda idasanzwe
'inzira imwe gusa yo kwica michael myers ibyiza: reka kugura amatike yizi firime.
ni itandukaniro rya nincompoop benigni persona,
mubyari byingenzi, mukurangiza kwiyamamaza, ishami ryagutse ryamamaza
kora ibi byiza.
kubura kwe
umwaka 'ibintu byiza cyane
ubwiza bwigihugu ndetse nabantu
rwose nta byuma
uko yogejwe nubwo ibyo byose
iyo twentysomothing zishyushye zikora firime zubuzima bwabo, ibiyobyabwenge bigoye gutwara ibiyobyabwenge biratangwa, ariko mbega isi tubayemo niba argento ya hollywood bagenzi be ... bari bafite ibi bitekerezo nibitekerezo byinshi
y'iyi filime nziza cyane ishoboye kwiyumvisha sikizofreniya ariko iracyafite ikizere gihagije cyo gusubira inyuma no kureba imiterere irwaye nijisho ryiza
amafilime make yafashe akajagari ko gutwika imijyi nuburakari nkubwo, kandi abayitabiriye bazasiga bumva bahungabanye nkuko koperative ya nesbitt isa iyo amasasu ahagaritse kuguruka
guseka rimwe (wenda kabiri)
umurimo umwe-w-ubwoko
kwishimisha neza kwizuba
benshi barashobora kwifuza ariko ntanumwe ushobora kunganya
ongera usubiremo, ushimishwa nigice cyokeje gishyizwe hamwe no kwihuta.
ibyo ntibishobora kubona intera ihagije kuva leroy
ni Ntabwo ari Birenzeho
byoroshye, byoroshye
gukabya gukabije
urwenya ruteye ubwoba rutanga ibiryo byo gutekereza.
bihuye nubutumwa butangwa mubikorwa byamasosiyete yabanje
... hokey art house kwiyitirira.
kuberako byombi ari ibihimbano gusa, bisobanurwa nubunini bumeze nkabana hamwe nintoki
(ikuzimu ni) kureba munsi yisaha yawe ukamenya gukorera sara ntanubwo bigeze hagati.
biragoye kandi biteye ubwoba, ariko birashoboka rwose
igitekerezo gishobora kuba inyabutatu kandi ikoreshwa cyane
... numuntu ukoresha ibyangiritse byintambara - kenshi cyane kuruta intambara ubwayo - kugirango akore ubwoko bwamafoto yubuhanzi yuzuza ububiko bwerekana
tanga ubutumwa utabujije abumva hejuru yumutwe
gufunga
firime ifite ingufu, urugomo hamwe numuvuduko utajya ureka
guharanira kwiha byinshi byiza mubuzima kuruta ibyo
ntacyo bimaze
yemerera abakinnyi be inyungu zo kuba bashobora gutanga ibitaramo byuzuye ... mugihe bagaragaza neza ko ubwiza nimbaraga za opera bituye cyane cyane mumuziki ubwayo
guhungabana igice cya kabiri
... yerekana umusore brendan nubwenge bwe busanzwe nubuhanga, tutibagiwe na brogue yemeza.
byubatswe
firime ikomeye
byoroshye kandi
kurokoka bipfunyitse umutima utera umutima wa stilish psychologique
umutware wiyoberanya ateye ubwoba.
kwishimisha kandi, amaherezo,
ibyo gimmicks
, kogosha byateguwe mumuryango wacyo.
kuba mwiza no gusenya icyarimwe
kunanirwa
ifite ubujurire burenze kuba ibinyabiziga bya sandra cyangwa urwenya rusanzwe
ibicanwa bivangwa
yumye kandi
gushimisha verisimilitude
gukundwa niba atari igihe, nka mike yazamuye insanganyamatsiko zingirakamaro mugihe utanga igitekerezo cyiza kubana.
ikora neza
kumunota wanyuma, haphazard theatrical gusohora
shyira hamwe ushakisha kwitegereza neza no kuza ubusa
firime ikora ku mutima, ihanitse isa nkaho ari documentaire muburyo ifata umuryango wimukira wabataliyani uri hafi yimpinduka zikomeye.
umuhanga wumukinnyi wubwongereza ian holm
hejuru yubusa
ushishikaze
inyenyeri schticky chris rock na stolid anthony hopkins, basa nkaho ari firime imwe.
icyegeranyo kidasobanutse
ntakintu na kimwe gishobora gutesha agaciro urukundo rwumukundwa: inshuti zizaba inshuti zinyuze kandi zoroshye
umutekano muke
ni umukinnyi wa filime akora neza nkuko abikora kuko (ayoboye) nabashakanye nkabo.
ya hafi yo kutagira umugambi
'bizakomeza gufatirwa kuri ecran
kurambirwa
ifata ibyifuzo byose, umubabaro nububabare, ubutumwa bwimibonano mpuzabitsina bitesha umutwe hamwe nicyifuzo cyo kuba muri iyo si itoroshye.
birashoboka kubona ibintu bikomeye
bikozwe kuhendutse
yahawe umwanya wimigani mumico yiki gihe
ubwoba bwinshi kandi
eka mbere na cliché yasize itavuzwe
giddy nubushotoranyi
gushimwa cyane gutenguha i
kujijuka
ibitekerezo bike byiza
kutihanganirwa mugihe atari bibi gusa
reba `simone, 'hanyuma utekereze gukodesha dvd aho
Gutanga hafi yingero zingana zingendo nziza namakuru yimbere.
biraryoshe
indorerezi yo guhatanira umujyi muto
uruhare rukomeye
hari itsinda ryabagore bikunda cyane kurusha ba nyina nabakobwa bagaragara muri iyi film
byarebwaga nkibihimbano byuzuye -
ibitaramo ni byiza kandi byiyemeje, kandi urwenya kenshi ntirukubita bullseye.
ibibazo na
gutandukanya firime ko batitaye kubiciro byitike
ubuzima budasubirwaho
ku buryo yanze gusuzuma umurimo we
kimwe mubyo yatinyutse cyane, kandi bigoye, imikorere
, ibirori muri cannes bitanga ubushishozi budasanzwe muburyo bwimibanire.
umuriro mubi ndetse na tunney ca ntizigama
inyuguti zigaragara
ongera urebe hamwe
guhinduka bikabije iyo bihuye ninyandiko
umwuka mwiza
kwiyitaho-kamera kamera kamera, drone inzu yumuziki
firime ntoya ifite ibinezeza bikomeye biva muri portuguese master manoel de oliviera ...
'' ni imwe muri izo crass, zateguwe zikurikirana ntizinanirwa wenyine, ariko zigutera kabiri-gukeka ko ukunda umwimerere.
urashaka ko inkuru ikomeza
Yibwira ko atari uburyo bworoshye bwo gutakara kubantu bareba, ariko kandi nubuswa cyane kuburyo utazi ko bamaze kubona iyi firime inshuro ijana.
abantu berekana imyiyerekano isa nkaho bagarutse bava mu ngando yimiterere - ikinamico isinziriye yakunzwe no kwisuzuma ubwayo.
ni igice cyo kwishimisha
imbeho
sterling
ivuga inkuru yimbitse
ibyo bitera abumva ejo hazaza ntibakwitaho cyane
bitagoranye
abantu bavugwa muri koga basa nkabashishikajwe nikintu gito kigufi, cyica ubwonko.
umugongo
inkoni
soma abumva
bidasanzwe byimuwe na corniest na hackneyed contrivances
ndetse no guhiga kurusha abo muri mr. spielberg '1993
imyidagaduro ihamye, yuzuye imyidagaduro ikwiye igiciro cyitike
ubutwari umudamu
umva ko utatumiwe mubirori
ubudahemuka kuri chekhov, umuyobozi michael cacoyannis agaragaza abigiranye umwete muburyo bushya bwo kurwanya imirima ya Cherry, ni ubumuga bukabije.
edgy
nkuko firime igushengura umutima
firime yerekana neza ni imwe mu mpamvu itabura.
uhereye ku buryo butangaje budasanzwe
firime ikora ibintu bimwe bikomeye.
kurambirwa
'uzisanga wibuka uru ruzinduko rugarura izuba
filime yubucucu idasanzwe, nubwo rimwe na rimwe ishimishije bihagije kugirango igukorere
tom tykwer, umuyobozi wa resonant na sens-spinning run lola kwiruka, yahindutse pony imwe.
irerekana neza kurushaho
n'umutuzo udasanzwe na disipulini
ikora hafi bidashoboka
Hano haribikorwa bidasanzwe byo guhanga mubikorwa byabatwara ... (b) ut mugihe parashute frank kumanuka kumodoka.
sirupe nyinshi
gusubira inyuma kwayo
tekereza (niba bishoboka) film ya pasolini idafite ishyaka cyangwa politiki
iba ndende kandi irambiwe nkumukino wo mwishuri mumasomo yamateka ya kaminuza.
yahumekewe
umutima wa firime nibitekerezo bikora ku gusaza, kubabazwa no gutegereza urupfu.
Indirimbo za bland
nk'ikirunga cy'umuntu cyangwa ikigega cyuzuye septique
ibyo byari bigoye kuri njye gushyuha
kurenga akarere ka nyuma
imibare igaragara muri iyi firime
yateguwe nka `` rosemary 'umwana,' ariko ntabwo yatekerejwe neza nka imwe muri izo film.
'' birenze ibyateganijwe.
guhanga
ntibyashishikaje cyane kuburyo n'inkuru yibijwe mu rukundo, irari, n'icyaha ntishobora gukomeza kwitondera.
fungura kugeza mr. reggio 'ibitekerezo byiyi shusho nkuko firime yashizweho
icara - nubwo bimwe mubikorwa byo murwego rwa mbere
Igikorwa kiratangaje
umuyobozi hoffman, afashijwe cyane na kevin kline, atuma twita kuri uku kuvuka ubwa kabiri kwa mwarimu ukomeye ku isi
bafashwe bugwate
ni Kugaragara
bikangura ibitekerezo kandi binoze, niba nanone hari bimwe.
Guhitamo iyi verisiyo nshya
kurebwa no guhabwa agaciro kubwubwenge budasanzwe numwimerere kimwe
ni ubwoko bwo gutukana, haba ku bagabo no ku bagore.
urukuta
nubwo umusaruro utubutse hamwe numuyobozi roger michell 'tick-tock pacing, ingaruka zanyuma ninkaho kugira abasore babiri bavuza induru mumaso yawe amasaha abiri.
, kumeneka bijya muburebure budasobanutse kugirango duck ibibazo nyine bitera.
firime idasanzwe kandi nziza.
'Birarambiranye kandi biragaragara
, urwenya rwibikorwa bidasa
aya mayeri yose yibonekeje areka kuba umunyabwenge kandi ahinduka muburyo bukabije, budasobanutse.
abafana basekeje
firime nziza
kora urukundo umunezero kubona.
byiza bikwiranye nijoro mucyumba cyo kuraramo kuruta ijoro kuri firime
ntakindi uretse igice
imibiri yabo
ni ugufata ikibanza cy'ubusizi bwe, kuryoherwa n'amajwi ye n'amashusho, no gutekereza kubibazo byamateka, filozofiya, n'imyitwarire bihuza nabo.
yerekana itsinda ryabahanzi bitanze
ikintu cyo guhinda umushyitsi, intimba n'ubwoba
bihwanye na shimmering cinematografi itanga igenamiterere ubwiza bwa ethereal yubushushanyo bwa asiyani
impamvu, nziza cyane
ibinezeza bya pizza yakozwe neza
(amarangamutima byibuze) abangavu basaba gutungurwa buri gihe no guhangana n’ihohoterwa rishingiye ku gitsina ridashobora kwirwanaho kugira ngo bikomeze gushimishwa
ahubwo byoroshye
Ntabwo nigeze ngura kuri telemarketers, ariko naguze iyi firime.
'yambaye ibimenyetso biremereye cyane, imitekerereze ya dime-iduka hamwe namashusho atagira ingano akora iminota 105 bisa nkuburebure.
ntoya ifite numero ntoya izishimira.
filime itangaje cyane ituruka ku kubona uwahoze ari nymphette juliette lewis akina umunyu-w-isi-mama witwa minnie no kureba slim ingendo incognito muri wig usekeje nta maduka yimyambarire ya Halloween yubahwa yagerageza kugurisha.
Kuri firime yerekana inkuru hamwe nibikorwa bigaragara neza byimbaraga zituje
yazimiye kandi yarabaye umusaka
amarira atemba mumaso yanjye inshuro zombi
birashoboka ko ari byiza gusetsa
icyahoze ari ukwemera ni ingaruka
tumbleweeds ihuha muri theatre yubusa
nk'igishimishije
ko hamwe nukuri kwandika inyandiko zisetsa
itanga bike
ubusa, kwikunda, kandi - mubi muri byose -
kuboha igikona kirinda ego ye
intambara irushye
kubabaza.
ubushakashatsi butyaye, bushimishije bwo gusenga
kwishimisha, niba hari aho bisanzwe, ibikorwa
gukundana na poropagande
bya bivugwa ko bitera imbaraga kandi byoroshye kugurishwa
barabyemeye
kugumya kumpera yintebe yawe hamwe ningaruka zayo zihindura imiterere, amayeri ya politiki hamwe no gukaraba hamwe nibyago
ihujwe gusa nigisebo cyibisobanuro byayo
harimo ibyo hagati yumuhungu numugore we, numugore na se, no hagati yabavandimwe bombi, hamwe nubwenge budasanzwe nubushishozi.
mubyukuri yararuhije kubaka inkuru nyayo muriki gihe.
gukorerwa farts, inkari, umwanda, amasohoro, cyangwa ikindi kintu cyose kibi
paul cox ikeneye kubyerekana.
simbuka
ubwenge bwa marginal
birashimishije
imodoka ya martin lawrence iheruka irashobora guturika muburyo bwa ecran 2500 mugihe ikintu cya bubba ho-tep kigaragara neza gishobora kurangirira ku isanduku ahantu runaka
hafi ibyingenzi byose ufata nkibisanzwe muri firime nyinshi zafashwe nabi hano.
nubwo bimeze bityo, birasa nkaho bitagira iherezo.
aseka bike
vereté ifite ikiboko-gifite ubwenge bwo kuvuga inkuru.
iyi ni inyandiko y'ubunebwe.
ahinduka gutekereza cyane
ni hejuru cyane nibikorwa
zipi hamwe na b-firime verve mugihe wongeyeho amakuru akungahaye no kujya-kumena gukina bitangaza ikintu kidasanzwe.
ni uko ntategereje kureba icyo umuyobozi akora gikurikira.
hamwe nimpano nyinshi zo murwego rwa mbere
muburyo bwiza
bisa nibishingiye kubitekerezo bibi aho kwitwara nabi, nkuko umunezero wari ...
tubikesha gukora firime yizeye hamwe nibikorwa bishimishije
amashusho, ndetse n'ay'ukuri,
guhura, ndetse birenze ibyateganijwe, ni urukurikirane rwiza kuva ubwami bwasubira inyuma ... ikintu gikomeye cyagezweho, icyamamare cyubwiza butangaje kandi bwimbitse bwamarangamutima.
bizere ko umuturage mubi atari byo.
inkuru ifite ubucucike bwayo, kandi abakinnyi bato, ntabwo bafite uburambe cyane, rimwe na rimwe ntibisobanura
mctiernan 'remake irashobora kuba yoroshye kubirenge byayo - umwimerere utekereza neza wari mwiza cyane nkimvino yo kubyina kanda - ariko birarambiranye kandi biragaragara
firime itangira ibyiringiro, ariko iherezo ryose rirahanurwa kandi rirarenze cyane kugirango rikore
kurangira
pokemon 4ever
kuberako byemewe muri firime nyinshi zafashwe nabi hano
smug grin
'Birababaje akajagari nkumuyobozi wacyo wa diabolical yambere, inka zasaze
aseka - rimwe na rimwe arasetsa
nta na kimwe muri ibyo gifite ireme cyangwa kitazibagirana, ariko ubukonje ntabwo ari, haba, kandi ntushobora kwanga igikombe kinini cyibyo, wabikora?
, kwimuka, no gutangaza ubuyobozi bwa mbere
abigiranye ubuhanga,
icyerekezo rimwe na rimwe kizamuka kurwego rwubushobozi bwa marginal, ariko kuri firime nyinshi biragoye kumenya uwirukankana ninde cyangwa impamvu
samuel l. jackson numwe mubakinnyi beza bahari.
ubutunzi umubumbe uhanganye na animasiyo yo hejuru ya japanese ya vintage ya vuba.
aragufata
irashobora kubura kurumwa kwizina ryayo, ariko
gutambutsa uyu munuko nka firime iteye ubwoba
komeza inyungu kugeza imperuka
igomba kuza hamwe no kuburira `` kubakinnyi ba firime bakomeye gusa! ''
intego zawe zikomeye
ibyo birahagije kugirango ukomeze guseka
umukinnyi ukomeye, icyerekezo cyizewe no kubura byuzuye ibyuma byiki gihe
mugusenga intwari
umva guhatirwa kureba film kabiri cyangwa gufata igitabo kuriyi ngingo
ibintu bitunguranye bya comedi yijimye
ni igitekerezo gikora ku gusaza, kubabazwa no gutegereza urupfu.
urumuri rurerure cyane hamwe na octane ndende
guhumekwa
ubuzima bwawe bwose
igikundiro kibuze kugaragara kubakobwa 'ecran-ecran
ntagusetsa cyangwa igikundiro nkuko abitekereza
Byishimo
Ubwiza n'ubugome
gusubiramo byibuze inshuro enye
umwiyemezo, ennui-hobbled slog mubyukuri idafite byinshi byo kuvuga birenze amakuru
nibyiza rwose gushora muburyo bworoshye nubushyuhe mubidubu bya animatronic mugihe abantu bakora nkibikinisho?
'Ibyerekeye ibihe byihariye byimyumvire, hamwe no kutagira intego mubyukuri biratangaje.
ubusa
ukwezi
- nkaho umuyobozi arimo kugerageza gukopera abareba ngo byose abifate nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kubireba ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
igitangaza cyiza cyurukundo, kwifuza, no gutora
gusenyuka munsi yuburemere bwayo buke.
urwenya rushimishije rwakozwe nurwenya rwurukundo rwiza kandi rwakozwe neza
kiringaniye, kidashidikanywaho
firime iratuza kandi igahinduka kurebwa muburyo bwo kwishinja icyaha, kumanywa-ikinamico kumanywa.
birashobora kuba bimwe muburyo bwo gushimirwa kuvuga ko film ituma abayireba bumva bameze nkaba firime batandukanye bahohotewe nyuma yigihe gito, ariko nanone bibaho kuba ireme rya firime.
kunda amashusho afungura umujyi wa wintry new york mumujyi wa 1899.
amazu adasanzwe
, Byagaragaye neza
amakuba
'Ibicucu gusa, ntaho bihuriye kandi byimbitse, mubyukuri
ibi birarambiranye
ubuvuzi bukomeye kandi budasanzwe kuri ecran nini
hamwe nikimenyetso kiremereye, psychologue yububiko bwa psychologiya hamwe namashusho atagira ingano atuma iminota 105 isa nkuburebure
'gake cyane nkuko bishimishije nkuko byashobokaga
firime nziza
ibyo bigashyira ibihe byiza shenanigans muburyo bwiza
ko firime idafite igitekerezo cyayo gikomeye cyangwa
ibikorwa bya animasiyo yo guhanga ntibishobora kugaragara nk '"byuzuye" nkibipimo ngenderwaho bya pigisari, ariko ikoresha ingaruka zumucyo hamwe nudushya twinshi kurwego rushimishije.
ubushake bwo kuzerera ahantu hijimye mumibanire y'ababyeyi n'umwana nta guhubuka
hano birababaje cyane, nubwo bitarakaye
biragoye kugirira impuhwe umukobwa "usanzwe" uhinduka waif isebanya nyuma yo gusiga amavuta yiminwa
(kimwe nu ntera yo gucika intege kubari mu bumenyi bwerekeye amayeri ya rubbo)
logique
'idafite umunezero nimbaraga bituma na jason x ... reba neza shakesperean ugereranije.
firime isa nkikintu cyo kwihanganira aho kwishimira
Ibyerekeye urupfu
akenshi ni ibicucu - kandi byuzuye - ariko ni gake cyane nka moronic nka firime zimwe na zimwe zuzuye.
gusunika unyuze mu nyama zo gusya inyama inshuro imwe
Imyitwarire yumutekano ya bertrand tavernier (`laissez-passer ') yambara umutima wayo.
ibi nibisanzwe byerekana ikinamico fare ... ako kanya kwibagirwa kandi birasobanutse neza.
ibyiza bya comic-book ya hollywood
, byiza na macabre
birakaze cyangwa biryoshye
gaghan ifata icya kabiri cyaka, rimwe na rimwe kigendagenda hafi yuburaro bwa kaminuza, uburiganya butera ubupfapfa, hejuru ya coda cyane cyane gutenguha.
mbega hamwe nibisobanuro byose byapfunditswe hamwe na dime-iduka ryibihuha kubusa, guhangayikishwa nubwenge bukize kandi butunguranye, film iba ikibwiriza mugihe kinini cyo gukora.
imbaga nyamwinshi isabiriza, no gusomana kwa nyuma ... itanga ibirenze amarangamutima ya catharsis kumugoroba ushimishije kuri multiplex
filime yo kuzigama
bidasubirwaho
ni ukuzunguruka, kwihuta.
gukubita inshyi n'amayeri adasanzwe
, bihana imbibi, guta igihe, amafaranga na selile.
gishyushye cyane
surefire, ubwoko bukundwa
abysmally
bigatuma bitagorana gusoma no gukurikira ibikorwa icyarimwe
imbaraga nyazo ndetse nubuhanzi
ibiragi
ni kangahe kangahe abakora firime ba indie bazadushikiriza inkuru zirambiranye, zingenzi-zingirakamaro kuburyo twateye ubwoba ubwacu kandi buriwese?
byumvikana, gukomeza ku gahato
yatekerejwe, iteye isoni
ibyo bizaguha ingagi nkumugani wacyo udasanzwe wurukundo, umwiryane rusange, nubutabera
byinshi byubwenge kandi bitababaje kuruta ibikurikira
ni mubwenge bwubwenge.
ko wabonye byose mbere, nubwo utigera uza muri kilometero imwe ya metero ndende
'Nka Ibuye na Bullwinkle ku muvuduko
... ikubita buri cliche tuza gutegereza, harimo no gutekereza ko abantu "abasazi" ari abere, bameze nkabana kandi basetsa.
`` udutsiko '' ntabwo ari umunebwe
imikorere ya bravura
whet umuntu 'appetit ya firime ya bollywood
ahantu heza
intambara idahwitse hamwe n'intambara ya clichéd
ivugururwa rya dickensian sensibilité
ubuziranenge butuma dickens iteka ryose: gufungura gukabije agaragaza amarangamutima yacu yibanze
umugani ukomoka kumico ya firime izwi cyane yo mubuhinde ituma abanyamerika amaherezo bishimira ubwiza bwayo
, amashusho n'amajwi atwikiriye ubururu bwubururu bituma iyi flick itangaje ikwiye agaciro mugihe cyizuba reba-reba.
icyakora, birashimishije bihagije kandi ibidukikije, ibidukikije byo kurengera inyamanswa biremewe rwose.
nashoboraga gukoresha amasaha yanjye abiri neza nkareba john malkovich na none
cyane Norma rae
tekiniki yuzuye ariko nanone hafi yubuzima
ibyiza amarushanwa yakiriwe
ababazwa cyane
ni firime igenewe cyane itibagirana byoroshye.
"birababaje kubona impano ya witherspoon isesagura imbere muri firime zidakenewe nka blonde byemewe n'amategeko kandi amahano yo murugo, ndavuga, alabama. '
ni amahirwe itanga yo kureba jackson, wanabaye producer mukuru, gufata ibikorwa bye byiza, ubushishozi, bikomeye mumahanga.
bigaragara nkibibuno, guhumbya ibisobanuro byimibereho
firime idasanzwe
nta guseka.
bike bling-bling nibindi byinshi
machismo
yakinnye umukino wimigambi idasobanutse, imigenzereze yurukiko rwimico ninyangamugayo ndetse na freeman ca n'tayibika
inyuguti, zashizwe mubihe bidashoboka, ziratandukanye rwose nukuri.
muri alcatraz '... umurambo wa sinema utigera ubaho mubuzima
inyandiko zidahumekewe, gukina nicyerekezo ntigishobora kuzamuka hejuru yurwego rwa TV nyuma yishuri idasanzwe
akazi keza
firime nziza kandi itangaje
igitangaza
Ndashishikariza abato n'abakuru kujya kureba iyi mpinduka idasanzwe kandi ishimishije ku nkuru ya baleine ya baleine -
guhisha amabanga mashya
'A Byumvikane Byintego na Ndetse-Ukuboko
birababaje
ubwenge-bwenge kandi butuje
umukinnyi wuzuye udashobora kurambirwa
biba biremereye cyane kumugambi
hamwe nubwishingizi bukwiye gushimwa mumahanga
uburyohe buryoshye bwibihimbano bya lurid
ibice byose bigwa hamwe nta gitangaza kinini, ariko umwanya muto ubiha imbaraga
yagenze ahantu h'isi yashenywe n'intambara, inzara n'ubukene kandi yandika ubugome n'imibabaro yabonye afite ibintu bisobanutse, bisobanutse neza.
gushimira
muri narcissism no kwishima yiyoberanije nk'icyubahiro
ifite ingaruka zikomeye kumarangamutima.
ibibazo kandi
Igishushanyo
holm akora amayeri ye, amarozi akomeye,
amacumu ya britney yazamutse hamwe nibindi byinshi bitagira ubwenge
biva mubintu byoroshye ko firime ntacyo ifite cyo kwerekana.
inkuru y'urukundo n'amayobera yubwicanyi yaguka mugutekereza kuburiganya bwimbitse bwinzirakarengane
uzabona amamiriyoni yabafana bashishikaye.
ubushobozi budasanzwe ariko butangaje bwitiriwe kimwe cya kabiri cyapfuye - cyangwa kubihebye byo mu nyanja: byashize igihe cye cyambere.
kuboneka kugirango ube umudamu ukomeye wa shampiyona iyoboye, (ariko)
Kuri bimwe Byahinduwe
niyemeza cyane ubwiza bwayo kuburyo, iyaba yari umuntu, ntushaka kumena mumaso
ugereranije
... urukurikirane rw'imigani yavuzwe hamwe nibisobanuro bitomoye byo kwandika inkuru ngufi.
biroroshye cyane
y'izo mpfu zibabaje
ni ugupfa gupfa gahoro, niba ubuziranenge bwa pokemon 4 burigihe aribyo byerekana
gutombora nijoro kandi ntawe ubitayeho
birashoboka ko ari cliche kwita firime `kugarura ubuyanja, 'ariko
ni ubwoko bwa firime aho ibinini binini ari umuntu warashwe mu kirasa akajya mu cyombo cya ice cream
agwa hasi afite urusaku rurwaye
'Gutoya gusaba imbwa
imiterere irwaye
amarangamutima
ko firime itabakorera ubutabera
inkuru yacyo
igitangaza ... (frame) ibibazo byimbitse byimyitwarire na filozofiya muburyo bwimyidagaduro ya pop itangaje
gusohora uburyohe bwa urbane
ibi bitangirana numunsi wa 1950 doris yumva kandi bigenda nabi cyane, byihuse.
uburyo bworoshye, buhingwa bwo kuvura imirimo ya greene kimwe nakazi keza cyane.
Nsubize mu gihe runaka
itera umutwe
ifata imyifatire itangaje yo gutesha agaciro abagore
nkibintu byumvikana, bidakomeje gukomeza imyuga yabana bato ba maneko
julie taymor 'titosterous titus
shimishwa nimbaraga nubuntu byumwe mubakinnyi ba kamere bakomeye bo muri iki gihe
amaherezo kumukuraho
uhinduka umuswa
gusetsa gusetsa kubyerekeranye n'ubuswa rusange mubuzima bwa none
bishimishije bidateganijwe, birasekeje
amafi akonje yakozwe na mudasobwa
, isaha imwe ifoto ibaho kuritwe.
isi-ifite ubwenge kandi isekeje cyane
nkintege nke cyane retooling
isize kandi irashimishije cyane
inzika igomba guhumeka iyi gutter romancer 'ibikoresho bya kabiri
gusa ibicucu, ntaho bihuriye kandi byimbitse
kunyurwa kugushimisha
umwaka ushize, bivuze ko umunsi wamavuko umukobwa ari ubwoko bwa firime ntoya ishimishije ashobora kudakora mugihe gito
gushakisha intego cyangwa umugambi
gutsindira bidasanzwe kwerekana umwe mubatsinzwe ubuzima
biteye ubwoba
mib ii ni firime ituma bishoboka ko abayireba bahagarika iminota mike cyangwa bagakora ibirometero byinshi kuri sitasiyo ya concession na / cyangwa ubwiherero kandi ntibumve ko hari icyo yabuze.
'Byendagusetsa kandi bitangaje gukoraho, komeza rero gong
ifoto nziza yubutasi
lan yu ntabwo yigeze ifata umuriro udasanzwe.
ibihumbi icumi byimpunzi zAbayahudi zimpunzi
ibihe bimwe bitangaje, ibihe bidasanzwe
birababaje kuruta gushimisha
ni kimwe mu bitabo bizwi cyane `` bidashobora gukemurwa '' byagiye bivuguruzanya kugirango bigaragare nk'ishusho yerekana ibintu neza muburyo bwayo.
igihe cyiza cyo gusetsa
kora neza gutobora amatwi mumatwi kandi
ihindagurika ku muvuduko utinda kuri twe mu kigero cyo hagati kandi ugatinda gupfa ku rubyiruko rwose
ifata icyemezo cyo gushyigikira imigenzo n'ubushyuhe
ibuze umwuka wibiri byabanjirije iki, kandi ituma ibyo byendagusetsa byose byerekeranye na hos ndetse nibindi bintu bitavuzwe bisa nkugusebanya gusa mucyondo
kubwiza bwiza bwo kuvuga inkuru, mubukungu
ni ubuntu kandi bwimbitse
byarananiranye
ibyinshi byanyuze mubitsina muri firime bisa nkibihendutse bihendutse
ni uburambe mugusobanukirwa umuco wihariye ugaragazwa nabantu bose.
impuhwe, imico myiza yo gusetsa nurwego rwubushishozi bwakoze (eyre 'film ya mbere ikintu cyo gusinzira neza
umwaka '(utabishaka) ibihe bisekeje
bihebuje
igifaransa kiza-cy-imyaka yatumijwe
ashoboye gukumira bamwe mu bakinnyi ba firime charisma
ikiremwa cyiza kinyamahanga cyigana abantu bose nibintu byose
birababaje ariko
icyubahiro
inkuru ni - mumbabarire - inanutse gato, no gukora firime birahubutse.
gushakisha ibibazo
byinshi cyangwa bishya
kurebwa nibikorwa bya bravura
labute yitonze ituma ibintu bisa nkukuri aho guhubuka.
imyitwarire mibi
, ifite ibikorwa bihamye kandi bifite ishingiro
yanduye
iteka imyitwarire muburyo buke, umwotsi no gutumira sizzle.
ngomba kumenyesha ko abana b'imyaka itandukanye mubanteze amatwi batigeze bakorora, guhinda umushyitsi cyangwa kuzamuka hejuru no munzira zo kuruhukira mu bwiherero.
birababaje umucuruzi
ububi bwayo buradufata rwose
bling-bling
gahoro gahoro
umuvuduko muke no kubura
yishingikirije ibyuma byoroshye nibikoresho bigaragara
gukabya ibikorwa
Bihujwe na shimmering cinematografi itanga igenamiterere ubwiza bwa ethereal yubushushanyo bwa asiyani
firime yo kwibagirwa
'birashimishije,
inenge nkuru ya firime
'cyane
kuzenguruka mu nyuguti zayo 'gucika intege
abagabo n'imashini inyuma yumwenda wisi
igitekerezo giteye ubwoba, kirenze urugero gifite ibirenze ibyo gukoreshwa, nubwo iwai impuhwe zidafite ishingiro
ituma urugendo rwumva ko ari ibirori
urwenya rusetsa rutwara umugabane wo gusetsa - rimwe na rimwe gusetsa, rimwe na rimwe guffaw, kandi biranshimishije cyane, rimwe na rimwe guseka inda.
mubyukuri, mubi
kuri, neza, urukundo mugihe cyamafaranga
ingano yinkuru hamwe no gutoranya
ikoresha ibyangiritse byintambara - kenshi cyane kuruta intambara ubwayo - kugirango ikore ubwoko bwubuhanzi bwuzuza ububiko bwerekana
impinduramatwara
komatanya kuri ecran
ubushyuhe na
ikibanza gifite imyobo myinshi,
gushimisha nta gushimisha kandi amayobera adafite
oliver ibuye 'umugambi mubisha jfk
umunyabwenge, urwenya kandi utateganijwe
ntanakimwe muribi byumvikana kandi mubyukuri, igice cya mbere cyabahungu ba sorority giteye ubwoba nka "comedi" iyo ari yo yose kugirango isuke kuva mumurongo wa umushinga.
rambling incoherence
yambariye uyu mugani muto muri pake idasubirwaho yuzuye ibihe byihariye nibikorwa bitazibagirana
, amaso yubwenge
scruffy, dopey ishaje hanna-barbera igikundiro
abayobozi ba france benshi
ahantu heza
bemezaga guta igihe cyabo
'Amateka Yamateka namasomo yamateka byose murimwe.
bakoze ibihangano byubuhanzi ubwabo
umuhuza
(icyatsi ni) urwenya ruhwanye na saddam Hussein, kandi nditeguye gusa kujya kuri u.n. hanyuma usabe uruhushya rwo guhagarika imyigaragambyo.
oya. .
gusa hafi ya firime nziza-igororotse, ishaje-ishuri rya filime iteye ubwoba yimyaka 15 ishize.
bibi '' nijambo rikoreshwa kuri `` sosiyete mbi
, ugomba kubona ibi!
ikinamo schticky chris rock na stolid anthony hopkins, basa nkaho muri firime imwe.
Yerekana intambara yisi yisi ikinamico ikinamico idashobora guhisha rwose ibibi byayo, ariko byibuze ihamagarira kwitondera ikibazo hollywood ndende cyane yirengagije.
kubona ikarita ya cinematike 'itagaragara kandi idashoboka
erekana ubukuru
bijyanye nubuzima budashyira mu gaciro, budasobanutse kandi busa nkukuri kuko butagerageza gushungura ibintu bigoye.
ubwitonzi bwo gusetsa
nicyo aricyo - filime nziza, itagira ingaruka ...
ishingiye mubyukuri bidashoboka
umva amaso yanjye ... kubona ... cyane ... biremereye
, ubwato bwabazimu ni bwiza cyane, hamwe na leaden ikora, kwerekana ibintu neza hamwe na telegaramu `gutungurwa. '
nta na kimwe muri ibi cyumvikana kandi
firime irakwiriye.
kwihangana, kubahana no gukundwa
buri cliche muri firime yintambara compendium hejuru yubushake bwamasaha abiri-niminota cumi nagatanu
bitoroheye hafi yo kubura ifunguro rya sasita
kubaha inguzanyo ya: ubutumwa bwa firime
kure cyane cyangwa ishimishije
Irashobora kukuniha
avuga bike kubijyanye nukuri kwamateka ateye ubwoba kuruta kubyerekeranye nimiterere yabakinnyi ba firime
, ibicucu
Kugwa
scherfig, wagize umwuga mwiza muri TV, akemura ibirenze ibyo ashobora gukora.
komera cyane kugirango ubone firime ifite umutima munini, ubyibushye kuruta kogosha
bigaragara ko ari jagged, nkaho yafashwe amashusho kuri tereviziyo ya televiziyo, mugihe gukoresha cyane amashusho yimigabane bihinduka cliché irambiranye
reba esther indabyo nkumukinnyi wa filime,
Gutanga Igihe kinini
ibyo ni uburambe budakwiye kandi bubi
formulaire, umugambi wacyo no gutondeka ibintu bisanzwe bya firime ya firime ya firime
gusiga
gushimisha hamwe nuruhande
itanga monologue ibasha gushiramo amahano nubuswa bwibintu muburyo bwiza.
ikiremwa muntu
nta chimie yumvikana hagati ya lopez nabagabo bayobora ralph fiennes, wongeyeho inyandiko yumukobwa ukora umwanditsi umwanditsi kevin wade nakazi kameze nkakabije.
yatsinze
epfo-rung nshya jack umujyi wannabe.
kutwereka impamvu ari ngombwa
ni igihangano
, imigani iragaragara nkizuba ryumunebwe nyuma ya saa sita ikarangirana no gusobanuka kwumuseke utambitse.
kugaragara hamwe no gusobanuka kutagerwaho
kumashusho menshi yayo, triller nshya yerekana ko umuyobozi m. nijoro shyamalan irashobora kuboha eerie kandi mel gibson irashobora guhumeka, guhinda umushyitsi ndetse no guhinda umushyitsi idatakaje machismo.
iyi firime, ibisobanuro n'ingaruka zayo birababaje cyane kubyabaye kwisi
urwenya rwubatswe nabi
udafite intego nka pikipiki ishaje iranyerera rwose ntigenzurwe kumurongo muremure wa barafu
kubyutsa, g-filime yumuryango
ubwenge budasobanutse
akajagari k'ubutumwa buvanze, ikinamico irenze urugero na bruce willis
Imikorere ya hoffman nukuri kumpamvu yo kubaho kwe.
Bill morrison 'decasia
mubisanzwe gutinya guhura cyane
rwose gutsinda imitima yabareba
ca n'turega kung pow kubi, kubera ko aribyo rwose ishaka kuba: amahano, ibitekerezo-bitesha umutwe, firime mbi idasobanutse.
igomba kuba yarazimiye mubisobanuro.
nubwo imikorere ya auteuil
amahitamo yo gukubita inshyi abamuremye kuko 'badafite ubugome kandi badashishoza
ku gitekerezo cyakagombye kuba cyinshi nubwo cyaba cyarakozwe gusa abahungu bangavu nabafana barwana
indanga
imbaraga zoroshye
niba umugabo wo mumirima ya elysian azarimburwa nubuto bwayo
bizashoboka rwose kurira
'Biracyafite umunezero wo kureba.
nka edward norton mumateka yabanyamerika x, ryan gosling (ubwicanyi numubare) itanga imikorere ya magneti.
igihugu
birasekeje kandi birababaje, mugihe umurikira ibihe byurwenya rwikinamico ko, mugihe cyashize,
induru bije
icyuma gifotora cyonyine gikwiye gutekerezwaho ni umufuka wimpapuro ugomba kwambara hejuru yumutwe iyo asohotse kumugaragaro, kugirango yirinde kumenyekana nkumugabo wamenyekanye nabakinnyi ba sinema batabizi.
yubushobozi bwo kwera
inkuru zifatanije zarohamye nibintu byose byubwenge bigoye
ibuze gukubita no kwimbitse
david caesar yinjiye muburyo bukuru bwo gukina amafilime afite ibyiringiro bikwiye gushimwa n’amahanga ndetse nibikoresho byose bya sinema ayoboye - ayobowe nubwenge busanzwe bukora kuri ecran.
ushaka gukubita urushyi
ibikorwa byiza, cinematografi nziza kandi
Irashobora kwishimira byinshi kuri jonah, kandi ushimira, nkurwenya-gusakuza cyane hamwe numunwa wa monty pythonesque.
amashusho yindirimbo
akazi keza
izi byose kandi isubiza ibibazo byose, iragaragara neza, yanditse neza, kandi iragaragara neza
re-hash
birashoboka ko documentaire yinjizwa rwose nisomo ryayo kandi ikagaragaza rwose ko itabisobanukiwe?
ananiwe kureba
ikirema
snl '' yabaye
biteye ubwoba.
kwiyitirira kandi
ni firime yubwenge izi umuziki wa kera, izi freud yayo kandi izi sade yayo
firime iyo ari yo yose ifite ubutumwa bwemeza ubuzima
Kuri inararibonye
ndetse birushijeho kuba bibi
burigihe, burigihe, firime izaza irampindura muri ubwo buryo bubabaza bwikiremwamuntu nkunze gutinya guhura cyane - umufana
guhanagura ujya kuri urwo rutonde rwa pg-13, bityo ihohoterwa rishingiye ku gishushanyo usanga ahanini ritagaragara kuri ecran
igituba
izagusiga kumwenyura mumaso no kwitotomba munda.
igihe kingana iki abakora amafilime bazakoporora amashusho y '"gukiza abikorera ryan" mbere yo kumenya steven spielberg
ni ikaze kubura kwiyitirira firime, igamije gusa kwidagadura ikarangira itanga muburyo bwiza
ku buryo budasanzwe
imwe muri firime yibikorwa ishimishije
ntakindi itanga usibye kurigata no guhinduranya birenze gukina neza nababumva
irakina ariko yizwe cyane kandi ishingiye kubitsinzi byayo ireba umurwayi.
injyana ya cliché
Inyandiko nziza
, hanyuma genda urebe iyi comedi ishimishije.
kwiyoberanya ubunebwe bwo kwerekwa (imana ya godard), kuruta uko piyano nziza n'imigozi iri kumajwi bishobora kurohama tinny kwigira umukiranutsi w'ijwi rye
bitumvikana
bisa nkigitekerezo kibi uhereye kumurongo umwe
y'ubuntu
inyenyeri yaka cyane
urukundo kandi mutuje
imvugo ngereranyo yumuco nu muntu ku giti cye kwivumbura no kureba picaresque yisi yibukwa bike.
ick
ntabwo ari ishusho yerekana; ni ishusho ihamye
ni kure yo gutenguha,
cliffhanger
gufotorwa no gutegurwa na mendes hamwe nuruhererekane rwibice byashizwe kumurongo nkibisanzwe abantu benshi bakunze kubona.
gucukumbura muri societe igezweho nibintu byose twabonye mbere.
guswera hejuru yintege nke cyane resept
gukorwaho namakuba atigeze abaho
gushakisha itike yo kugaruka kuri realism
mubyukuri birashimishije cyane.
ikubiyemo intambara yo ku isi hamwe nabakobwa
kubakinnyi, akenshi bazura abahanzi badakunze gukora muma firime ubungubu ... no gushushanya ibitaramo byiza kubakinnyi ba bland
hejuru-hejuru-imyanda
ibyo bigomba kwiyambaza umuntu wese wifuza kubyemera
kubera insanganyamatsiko rusange, ibikorwa byukuri
ikora amakosa nkinganda zumuziki inenga,
'Nta kibi kirimo
kwerekana neza
ikurura mugihe cy'iminota 112
, itanga byinshi byo gukurura ndetse nibindi byinshi byo gutekereza nyuma yanyuma.
bucece, bwizewe ubukorikori buvuga inkuru nziza, nziza yubucuti hagati
ishusho ishimishije yumugabo ufite uburyo bwo kwishora hamwe nuburyo butangaje byamugize umuntu munini cyane kuruta ubuzima.
firime ntizigera isubirana clichy cliché yumunyamerika mubi mumahanga,
idafite intego, iruhije, kandi uko bishakiye
byinshi byinguzanyo ya firime yatsindiye amajwi bigomba kujya gutanga, utabuze gato urwenya rwumye rwabanje gutuma abamwumva kumpande zombi za atlantique bamukunda.
siporo idasanzwe
Nahoraga nshima amashusho yerekana ubwenge yerekana amashusho, kandi
firime irekuye, yubatswe nabi
na bland
igomba kuba yanditseho "ikibuno", "guhanga udushya" na "ibintu bifatika".
aho wa mugani wa kera `` witonde kubyo wifuza ''
abayumva giddy
yerekana mugukurikirana kwayo ibintu bidasubirwaho, bidasubirwaho byamateka
gutobora
ibice byayo byongeye gukoreshwa,
imiterere yukuri-mubuzima,
gucumbagira kandi bisanzwe byamateka
impuhwe umuntu wese ubonye iyi mishmash.
umwijima kugirango ubashe gusobanuka
ntakindi kirenze ibyifuzo byacu bike
bisa nkaho bihuye nimbaraga zibakikije.
ibyo bitangira nkibisambo birindwi, gusa kugirango uhindurwe kuvanga urumuri, ikintu, ningimbi zose zambaye ubusa ziteye ubwoba kuva 1980.
kwan ni umutware wigicucu, ituze, n urusaku rwicyumba,
'Ibicucu gusa, ntaho bihuriye kandi byimbitse, mubyukuri, bidafite ishingiro
ni umwijima, utuje kandi utinda
abareba intoki ivalisi yuzuye ibisubizo byoroshye
hari ibyumba byinshi byo gukosora, kandi gukata kugufi rwose byanze bikunze byavamo inkuru yoroshye, yibanze cyane utarinze gutamba ikintu icyo aricyo cyose cyumuco.
yatanzwe kuva imana ya firime
ni, hamwe ningoma yingoma, muri firime yo kuzigama ubuntu.
ko yirinda ikigaragara hamwe no gusetsa no kumurika
shimishwa niyi dvd
'sinzi neza ko bizatwara igihe kirekire kugirango ukire: welt ku gifu cya johnny knoxville kuva umushinga wo kugenzura imvururu cyangwa imitekerereze yanjye bwite niyicarubozo.
by'ubukorikori n'intego
ibyo biratangaje cyangwa bishimishije
yatakaye, hasigara imiterere ya jim ikomeye-ibiri kandi idafite intego.
byari bishimishije cyane
patos yuzuye ariko amaherezo yemeza ubuzima bwanyuma
byoroshye gusya
guhatanira kureba uwashobora hanze-gukora-undi
mbega igitekerezo, mbega urugendo rushimishije.
kuva kuri televiziyo
nta cyiza cyangwa kibi kuruta `ukuri cyangwa ingaruka, n.m. 'cyangwa ikindi kintu cyose gisimburana hamwe na imbecilic mafia ibikoresho byo mu gikapu byerekana umukoro usanzwe mumazi yuburengerazuba.
yinjira mubice aho firime nkeya zitari porunogarafiya zishora, kandi zikaza nkurwenya rwijimye, rufite imbaraga, kandi bitangaje byoroheje.
shyashya, rimwe na rimwe birasekeje, kandi mubisanzwe bifite agaciro
umuntu mwiza
ikintu gitangaje cyane kuri iyi film
birababaje
ibintu byiza byabanyamerika
imaginative
mubyo atinyuka cyane, kandi bigoye, imikorere
idafite intego, iruhije,
bito cyane kugirango bitwe ubwoko ubwo aribwo bwose
niho ararat yazimiye.
garagaza gutandukana bihagije
ahantu h'isi yashenywe n'intambara, inzara n'ubukene kandi yandika ubugome n'imibabaro yabonye afite ibintu bisobanutse, bisobanutse neza.
Ntabwo byari bikwiye kwemererwa gukoresha ijambo `` shyashya 'mu mutwe waryo, kubera ko nta miterere yumwimerere, siuation cyangwa urwenya muri firime yose
amaraso rusange
ibintu byose - ndetse n'ubuzima kubatwara indege - ni amarangamutima.
igikundiro
igitekerezo kibabaje
imyitozo mibi yo gutezimbere,
imyanda ikomeye ... rusange
gutungurwa gusa
nkibyiza, byifuzwa
genda utekereze gusa ko kate itamurika cyane, ariko ko adakwiriye kubitaho kandi ko wenda we, janine na molly - umuryango wumugore udakora neza - ukwiye undi.
amashusho meza yo kuzitira kandi
byanze bikunze, byateganijwe kandi birahanurwa
umunezero wuzuye
umutima nkibyingenzi
imbaraga zo guhanga nubwenge bwo gushimisha imyaka yose
mu gisigo cy'ubuhanzi, umuziki n'imvugo ngereranyo
yasetse cyane mu myaka
iyi nziza nziza kandi ifite gorefest nziza
, yijejwe ibintu bitari byiza, kandi atinya kwemera ko bashobora rwose gukenera kwifatanya nabandi
inzahabu
menya icyo ishaka kuba iyo ikuze
amiable jerking
igaragara nkibitangaje gutenguha anemic
kurambirana, kwiyitirira icyondo
, birashoboka ko atari ukuri kubyita firime
itanga uburyo bushya, akamaro gashya, ukuri gushya
hari uwaterera jackie chan nziza muri firime yuzuye stunt inshuro ebyiri n'ingaruka zidasanzwe
ntabwo piyano gusa, ahubwo numuntu mwiza
ibyashoboraga kuba isabune kumanywa kumunsi mubyukuri mubyukuri birashimishije kureba odyssey yumukobwa ukiri muto.
owen wilson uziko firime igomba kugira inkuru ninyandiko?
'ni byiza kujya mu kumenya neza ibizaba, ariko ufite ubushake bwo kureka umurava wo gushyira mu bikorwa hamwe nubuhanga bwabakinnyi bayo bikakujyana mumuhanda umenyereye uhindagurika.
gutwarwa nigikorwa cyibintu bibiri bitangaje kuva ian holm
shyira hamwe
ni umukire cyane hamwe na minutiae
abakuze bagomba gushima urwenya rwarwo
nibyiza impande zose, ariko mubyukuri gutandukanya firime nukwanga debrauwer kwanga gusunika buto byoroshye amarangamutima
Birenzeho
simvuze ibi bihagije: iyi firime ivuga kubyerekeye umugabo ukuze wambaye jammies yijimye.
rambles idafite intego
firime idashobora kubona intera ihagije yuburiganya bwa leroy kugirango bahunge imbaraga zabo za maudlin.
gukubura, gukinisha
gutondeka ibikorwa bikurikirana bigizwe ahanini nibintu bisanzwe yuen yaduhaye mbere.
Guhindura
ni ntabwo byemeza rwose
ubwenge kandi bwakozwe neza
icara witegereze hanyuma uhindukire hagati aho kuvuga no
bamwe baseka kandi bakamwenyura
bikomoka kuri buke buke kandi buzi firime ziteye ubwoba
ntabwo rero ari ikintu cyiza cyo gukora firime, ariko
firime nibyiza kuruta uko wabitekereza.
n'Abongereza
ibyiyumvo byimbitse
basabwe -
kubabazwa n'umurage we, akoresheje ubushobozi bwe bwo kuvuga inkuru kugirango yubahe benshi bahohotewe
umwuka mubi iterabwoba riteye ubwoba, rikwirakwira, kandi ritazwi ryihishe munsi yimanza kandi ryongeramo imitekerereze ihoraho yo guhagarika umutima
wicishe bugufi, wigishe kandi amaherezo
icyiciro-cyambere, ibikorwa bisanzwe kandi
urwenya
kwiyitirira
kubyerekeye kwibuka no kwicuza
indie nziza yumwaka, kugeza ubu.
byplay no guterana amagambo hagati yubuvandimwe-bazi kuneka, carmen (vega) na juni (sabara) cortez, inanga firime mubyukuri kandi bishimishije gutanga-no-gufata.
nkunda kuba yorker mushya - cyangwa, mubyukuri, kuba umuntu - mubyumweru nyuma ya 9/11
yananiwe gutuma iyi mico yumvikana, mukwinjira munsi yuruhu rwe, mugushakisha motifation ... neza mbere yimpera
ibiciro byumuryango
urwego rwimigani
abakinnyi bakomeye
kureba wa mugani irangi ryumye byaba ari byiza gutera imbere
ni firime yerekana, icyubahiro giciriritse kuri firime nkizo!
film yitwaye neza
injyana - agatsiko k'agatsiko / gusetsa ubugizi bwa nabi - bwashize ikaze hamwe nababareba mu myaka mike ishize
yimyidagaduro myiza kandi yakozwe neza
, uzaba wibagiwe rwose firime mugihe usubiye mumodoka yawe muri parikingi.
, Ntabwo mbona impamvu umukinnyi wese wimpano yakongera gukora muri mcculloch yongeye kureba niba iyi firime yagenze.
Erekana Canadian 'inane ramblings
filime nziza ya `` ubwoba ''
amélie 'audrey tautou hamwe nindi fabuleux destin - nukuvuga, gushakisha umwuka mubi
urwenya rwose rusubirwamo byibuze - birakaze, sibyo?
wabonye umuco ukunda
yumva amenyereye kandi ananiwe
nkuko byanditswe neza nkinyamanswa yimibonano mpuzabitsina, ntabwo ihindagurika cyane nko gufunga, ububiko hamwe na barrale ebyiri zinywa itabi, ariko ni stilish kandi ituje
bisanzwe, birasekeje
mubitekerezo bivanze
ikiringiti gikonje
nta gitekerezo icyo mubyaremwe bigenda
Nshobora gutuma umuryango wabantu batanu bahumye, bafite ubumuga, amish bazima muri ibi bihe neza kurusha aba basirikare b’abongereza bakora kugirango bakomeze gutera imigeri
ingingo yose yinkuru yimbwa shaggy, byanze bikunze, nuko ntaho ijya,
ikinyejana gishize
sci-fi ikinamico ifata uburemere cyane
kumenya kureba ubucuti bwumugore, byatewe no gusetsa mumujyi.
Nahoraga nshima amashusho yerekana ubwenge,
firime mbi.
kuba nta na kimwe
ni byiza cyane gukundwa kuruta kumva umwana wimyaka ine ufite uburyohe bwo gukabya
umutima munini
lawrence iduha ahanini zahabu yibicucu
ibintu bibi
abana-amarangamutima
raunchy kandi kenshi birasekeje
igitangaza gishyushye gitangaje cyumuntu gikomeza kwibukwa igihe kirekire
gutezimbere no gutaka
urukundo runini
firime ntabwo rwose yita kubihumbi byabanyamerika bapfa rwihishwa, yitaye kuburyo ryan ahura numugore we uzaza agatangira kuri cia.
ntushaka gutekereza cyane kubyerekeranye nibiri gukorwa
niki gitera ghetto ya shanghai kurenga igitabo cyiza, cyumye, cyizewe niki kibemerera gutondekanya nababikwiye.
gushimisha kuvanga ikinamico ya sulky yingimbi no gutsinda-inzitizi siporo-firime gutsinda
ukize hamwe na minutiae
uburwayi, bugoretse
gusa ntabwo byasobanuye byinshi kuri njye kandi nkina gukinisha cyane kugirango tubone gufata
ubunebwe n'ubwibone
indwara ebyiri zica
ntabwo kandi ifite ubwenge cyangwa kogosha bihagije kubantu bakuze - ntabwo abantu bose batekereza ko urwenya poo-poo ari `edgy.
iyi shusho nziza kandi ishimishije cyane
amayeri iyo ureba godard nugufata ikibanza cyubusizi bwe, kuryoherwa nibyishimo byamajwi ye namashusho, no gutekereza kubibazo byamateka, filozofiya, nimyitwarire ihuza nabo.
hamwe nibintu byinshi birangaza ingaruka zidasanzwe hamwe n'amashusho y'amashyaka
romoruki ni imvururu.
, iyi yatondekanye, yateye imbere neza inyuguti hamwe nibitunguranye.
nta nyungu zishingiye ku mizi
ikomeza kuba urukurikirane rwa vignettes yerekana gusa ko "zany" idasobanura byanze bikunze `urwenya.
gushimisha
iyi ntabwo ihagaze kandi yishimye flick; ni kwicara no gutekereza ku kibazo
mu buryo bwa robo
abapolisi badafite ubushobozi
gutesha umutwe
duhinduke nkibikorwa kuri twe nkuko biri kumiterere ye
ubwenge
umubiri
uyu muyobozi yaciwe - yongeraho iminota 51 - ifata firime nziza ikayihindura opera yisabune ya mundane.
kuyobora umukinnyi wa gaï, we wimbaraga ndende zidashoboka hamwe no kumwenyura neza,
intego nziza ariko idasanzwe.
twe, uyumunsi, turashobora gukumira gutakaza ubuzima bubi bwubuzima
urusaku
gushiraho ibirangaza
iragusaba guhagarika gusa kutizera kwawe ahubwo n'ubwenge bwawe
firime iteye ubwoba ishyira indi ntera mumukandara wurutonde rurerure rwimigani-abapolisi.
byombi bibabaza umutima kandi bisusurutsa umutima ...
y'ubu buzima bubabaje, buteganijwe
yabwiwe kandi yisubireho
joe dante 'bisa na gremlins
muri uruhererekane
yanditse kandi iyobowe nubunyangamugayo bukabije no kubaha abayumva.
gahoro
kuba iota imwe mbi
kurinda umuryango wawe
gusubiramo gato
elegant
sinema ifite akamaro
firime ikomeye
ibiragi bitavuga, urwenya rwa anatomique,
itandukanye nabandi mubwoko bwayo kuko idashingira kumagambo atavuga, urwenya rwa anatomique, cyangwa cliches yimiterere; ahanini ishingiye kumiterere kugirango ivuga amateka yayo
firime yubuswa, ikomokaho
ibi bikunze gusetsa cyane koleji yuzuye-gusetsa
kubyutsa ibiriho kandi buri gihe byabaye ibintu bitangaje kubyerekeranye n'imigenzo
gukora neza
Birashobora rwose kugenda intera,
hamwe no kwinyoza amenyo
bishimishije firime ya firime igomba gukorwa kuva kugorora
ifasha
abigeraho abikuye ku mutima.
nkubwoko bwamabara, ikinamico pbs gahunda, frida ibona akazi.
ibikorwa bidasanzwe
Biragoye kwiyumvisha imbaraga rusange mubwoko.
ubundi buryo bwo kuvura biragaragara ko bufite agaciro ... ariko ayurveda ikora umurima nta butoni.
natekereza, nko gushakisha kimwe cya kane mukirundo kinini cyumwanda winzovu ... biteye ubwoba.
ifite agaciro ntishobora guhakana.
kwishimisha mugihe cyiza
isuku-ikata dahmer (jeremy renner) nibikorwa bya fiendish bitagira umubare wibitabo byimbitse byimitekerereze ya psychologue bishobora kurenga.
ibinezeza bikomeye biva muri portuguese master manoel de oliviera
kora urwenya rushimishije rushingiye kubiryo
shyiramo insanganyamatsiko wongeyeho ubujyakuzimu na resonance
bitangaje amagambo adasanzwe
ibintu bivuguruzanya
umurozi wa blair - uburyo bwo gutangaza bukina nka opera isabune mbi, hamwe nibikorwa byoroshye nabantu bose bakinnyi
iperereza rikomeye
igifaransa kugirango gifate rwose uburakari buteye ubwoba bwumugabo ukora kijyambere udahinduye firime muri triller ihendutse, urwenya ruvuga cyangwa melodrama nziza
nta ngaruka zidasanzwe, kandi nta herezo rya hollywood.
ifite ibimenyetso byose bya cinema yubufaransa nibyiza byayo
mvugishije ukuri sinigeze menya ikuzimu kizaza
wowe kuruma ururimi kugirango wirinde gusetsa ibiganiro bisekeje cyangwa oh-byoroshye umugambi mubi
igihangano
nk'inshuti
kureka '' bizagusiga ushaka kureka ikinamico.
amanota eee kubwibyishimo.
yakoze monty yuzuye gutsinda
wendigo arashaka kuba firime ya monster kubantu benshi-inzu yubuhanzi
gufata iyi firime mumaso kandi ukishimira inkuru zayo zisekeje kandi zuje ubwuzu
bergman yegera swedish fatalism ukoresheje gary larson 'kuruhande rwurwenya
ni akajagari kuzuye
tuvugishije ukuri
birashimishije kandi bisindisha neza
guceceka kandi neza cgi biranga
umwanditsi usekeje-umuyobozi wenyine
uruvange rwukuri ruteye ubwoba, kuvuga inkuru zimpuhwe nimpuhwe zirabagirana bikwegera
muri firime yose ifata kandi ikomeye
ibiganiro biteye ubwoba, bibuza; umugambi woroshye, wuzuye umwobo;
gira firime mbi, mbi, mbi
nta mpamvu igaragara usibye
reba ibintu byiza
, irakurura
ibyo byatangijwe na monty yuzuye kandi biracyahatanira kubyara ikindi kintu
Kugabanya imibereho ya wertmuller na politiki kuri jargon irambiranye
kumva ibyago byubusizi
yari afite ubushobozi bwo gushimisha, gutangara no kwinezeza
kubura ubujyakuzimu cyangwa bigoye,
, iyi nubunararibonye bwa firime
ubwonko
nkomeza kuba mwiza
ube umunyabwenge kurusha abandi 50 bakora firime
umubyeyi / umukobwa wizera
1993 bya kera
firime nziza
- farts, bobs, unmentionable -
ahazaza h'ibisimba bizakenera gukurikiza cyane amategeko yo gusetsa
nayo yubatswe ku kintu kitari cyo, imwe ikurikira muri melodrama no gusebanya.
umushyitsi
kwangirika
ifite ibimenyetso byose biranga firime yagenewe cyane amashusho yurugo rwabana, isoko kuburyo idahaze ikurura imyidagaduro yimyidagaduro yose, mugihe abana bafite imyaka 3 basanga itandukana
abanyeshuri bakorana nurukundo rwambere biryoshye ariko kandi bikomeye.
yabwiwe urwenya no kwishima
inkuru nziza itunguranye
bizana imbere kubantu bafite impano ariko nta-buswa barimo kandi nintererano itagereranywa bagize mumateka dusangiye
ibibazo na firime
gusesengura ibi, ntabwo
yaguka mubitekerezo ku buriganya bwimbitse bwo kuba umwere
washington rwose rwose afite umwuga mushya imbere ye
byumvikana nkibisigo biteye ubwoba
gutwika ibishashi
ni icyarimwe gukinisha no guhiga, igishushanyo cyimbitse cyumuhanzi wa iconoclastique utamenyekanye cyane ndetse ninshuti ze magara.
kurys asa nkuwatewe ubwoba nibintu bye ndetse nigihe cyo gutega imitego yuyu mushinga wambere mubucuruzi bwumurage.
cyane
irabikora itabangamiye ibyo bigoye.
igikundiro
urukundo, umuryango
uburambe bwuzuye, inkuru y'urukundo n'amayobera yubwicanyi yaguka mugutekereza kuburiganya bwimbitse bwinzirakarengane.
gukundwa, ubuhanga
urujijo mubiranga nkuko bitangiye kugaragara nkigihe kirekire cyimyaka ibiri aricyo kintu cyacyo
firime isobanutse neza, kandi izahagarara mumyaka iri imbere nkurwibutso ruvuga neza ibyago byubucuruzi bwisi.
umukobwa utuje,
urashaka firime yubwenge ushobora kurekura uburakari bwawe
icyubahiro, cyimuka
ireshya
turabizi gusa nkumusazi mubi, monstrous
ingaruka zifatika za firime irababaje kandi itesha umutwe.
mordantly bisekeje kandi uzi neza ...
kuzenguruka urubuga rwimyidagaduro itangaje
uransetsa kubera gukunda abakobwa
nkumubonekerwa hamwe numugani wuzuye nuance nimiterere
Ahubwo, abona ko ari amahirwe yo kubyutsa ibiriho kandi buri gihe byabaye ibintu bitangaje ku gutsimbarara ku migenzo.
Wonderland adventure, stalker thriller, hamwe nigihe cyigihe cya murumuna wa TV
mediocre
indirimbo zisobanura neza muri firime
kubona iyi turd yikubise munsi yikamyo, nibyiza igice
bore ikunda inyundo murugo buri ngingo yayo
umunezero inyuguti zifata muriyi myizerere
urwenya rwo mu gasozi rushobora gusa kuva mubitekerezo byacitse intege byumwanditsi wo kuba john malkovich
urwenya
nta ihumure hano, nta gaciro ko kwidagadura
madonna atanga imikorere ye myiza kuva abel ferrara yamukubise hasi mumikino ye iteje akaga.
mu buryo bwihuse
yitiranya urupfu kugirango yorohewe mubintu bibi kandi bidafite ubwenge.
kuzimira mu gihirahiro cyo gukora
woozy
ni kwishingikiriza kuri formula, nubwo
niba warakuze kuri scooby - uzakunda iyi firime.
itanga uburyohe bwimyitwarire yumuntu yaka, uruvange rushimishije rwibitekerezo byumuco no guhanga udushya.
imyitozo ishimishije
uburemere hamwe no kuvuga buhoro, kutabigiramo uruhare no kuvuga neza.
kuki basanze ari ngombwa kwandika aya makuba yose yumutima?
ni uburyo bwo kubona ibintu kubantu bose.
umuco wacu werekeza mumusarani hamwe nubugome bwa burrito yakonje nyuma yijoro rya bequila tequila - na
umubiri runaka uzagutwara ahantu utigeze uba, kandi nu mwanya ufite.
hariya byakozwe
yatekerejwe, iteye isoni kandi yuzuyemo ibitwenge utabigambiriye
rwihishwa kandi rugoye cyane nyirarume ralph
mubuzima bupfuye
kuvuga, ibihimbano na opaque ... imyitozo ya tekiniki ishimishije
kubabaza
ibintu bimwe ushobora kubona kumafaranga cyangwa nibindi muri kiriya cyobo cyamavuta ya vidgame mumazu yimikino
uzicuza
kora uko ari bitatu neza,
funnier verisiyo yishuri rya gipolisi rya kera irahinduka.
ikimenyane kirwanya anti-feministi (umwuga - abana = umubabaro) muri duds zinaniza romantique-comedi
aryoshye kandi yoroheje kandi
umuntu wese ukunda firime zishimishije, zishimishije, popcorn hamwe no gukorakora ubunebwe no kumena amaraso make.
ikubita chimie ikomeye hamwe na molina
ntibisanzwe kubona firime inyito `ubwitonzi 'ikoreshwa
kubikorwa byingufu kandi burigihe bitangaje imikorere
yong kang
birasa neza
Byakozwe neza.
shyira umunyu uhagije mubikomere byibikoresho byakorewe iyicarubozo
ku byerekeye urwango
ibitekerezo bye byubuzima no gutakaza nigihe nubuhanzi hamwe natwe
uburemere bwubugingo bwa crudup 'imikorere yimikorere
irindi kuvuza impanda ko hashobora kubaho sinema nshya ya mexikani a-yavutse '. '
kwamamara
hashobora kuba yarakijijwe niba umuyobozi, tom dey, yarikubise hamwe ibice nibice bya saa sita zijoro n'amasaha 48 (kandi, kubwicyo kibazo, shrek).
icyubahiro gikwiye
gusa ntabwo bisekeje cyane.
byimbitse kandi birashimishije
icyunamo cyabo ni cyiza cyane kwikunda)
ubushishozi
'Ubwoko bwa firime toback' abamutuka burigihe bamushinja gukora.
gufata
urwenya rwiza rutateganijwe, rusekeje hamwe nibikorwa byiza bikurura umutima wawe muburyo burenze rwose ibirango byuburinganire.
ababanjirije
ikigirwamana
mubuzima bwa wladyslaw szpilman, ntabwo ari piyano gusa, ahubwo numuntu mwiza
ni ibintu byiza cyane gushiraho no gufata firime mu iserukiramuco rya sinema ya cannes nyamara ntushobore gufata amashusho yayo cyangwa ikirere cyayo.
hamagara gukumira aho gushinja amakosa, kuyigira imwe muma firime yintambara nziza yakozwe
, danny ni kwivuguruza gushimishije.
adams kopi gusa ziva ahantu hatandukanye -
imyidagaduro
nkuko ari ubushakashatsi budasanzwe, bwakozwe neza mumitekerereze yimibabaro
ikibazo na mayhem muri formula 51 ntabwo ari bibi, ahubwo birarambiranye.
kuri angelina jolie 'flair flair yo kwikinisha gusetsa
yubushyuhe bwo kuzenguruka, hamwe numuziki no gusetsa nurukundo rwumuryango
imikorere iryoshye
ubwoko bumwe bwa goofy grandeur
gusenga
gufata inyandiko
umunya-brazil, hyper-nyayo satire
umukobwa ukiri muto ufite igikundiro kinini, ubuntu na diplomasi
ntabwo irari ry 'inzozi mbi
ubwonko bwayo butatanye gato - ditsy, ndetse.
nkamayeri kandi ashimishije nkimikino iyo ari yo yose ya david mamet.
inkuru y'urukundo nka sanguine nk'izina ryayo
firime dawdle
abo mutari umukobwa wumunani wumunani birashoboka cyane ko azacika intege muriyi.
kuvugana nawe birashimishije cyane, ntituzi rwose abo bantu nyamukuru abo ari bo kugeza film itangiye neza - nyamara biragoye guhagarika kureba.
guma kure
igera munsi yuruhu rwawe kandi, imigambi imwe
byiza cyane bitanga kuri iryo sezerano.
igihe gikomeye
ibice bisa nkaho byavanywe muri terry gilliam 'subconscious, bikanda mu gusya inyama za kafka no mubisaka bya buñuel
ntishobora gufata hejuru ndende,
yumva gukina numutima nubugingo bwa cinema
kwirata ibi byinshi byukuri
idini ritinyuka kwibaza ku myizerere ya kera, kandi
birashoboka gushiraho impamvu yabategarugori barwanyi mumyaka mirongo
kuba igicucu kinini hejuru yizindi
mubyukuri
ko atari ubuhanga gusa bwatakara kubantu bateganijwe,
bihendutse
firime idakora cyane, umujyi ni ibiganiro bihana imbibi no kwatura.
ikintu cyose nticyigeze kibaho
iratwereka igice cyubuzima gitandukanye cyane nicyacu nyamara kigahita kimenyekana.
ububabare bunini.
yigenga cyangwa
na storyline
firime ... byari bituzuye, bidahuye, `` tegereza isegonda
umunyeshuri mwiza muri kaminuza -
gusetsa muri comedies nyinshi zingimbi
kure
urwego rwa mbere, cyane cyane sorvino
kugerageza mu mucyo
umbabarire ubuzima bwimibonano mpuzabitsina mick jagger
irashobora kubana
irumva ari impanuka
vuga gusesagura jennifer urukundo hewitt
ibihe byinshi bishimishije
Ntakintu kidasanzwe kandi, kugeza igikorwa cyanyuma, ntakintu kidashoboka
Ingaruka nyinshi
ukomoka mumuryango urya, kwivanga, gutongana, guseka, kibbitzes no kurwanira hamwe
uru rugendo rwiminota 90 postmodern rwarushijeho gutandukana no gukangura ibitekerezo kuruta uko nabitekerezaga.
bidahagije
reba, useke kandi ubone imbaraga za adrenaline utumva ko wagabanije rwose imyidagaduro
biragoye kwirukana - bituje, bitekereje
yarohamye munzira cyane indulgence yo guhekenya ibintu, guhekenya amenyo
agatsiko
hanukkah
imyifatire idasanzwe yimyitwarire ya (woo) akazi keza
mubyukuri ntacyo byerekana
inkuru ya hackneyed
ni igitangaza cyane ntabwo ari ukubera ubwinshi bwayo, ahubwo kubera ubucuti butangaje bugeraho nubwo bugari
, ibiragi
impagarara
hamwe nijisho ryo kubungabunga imyumvire y'amayobera
shimangira imyitozo ye
Kitschy
ubuhanzi bugezweho
pique inyungu zawe, ibitekerezo byawe, impuhwe zawe cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri, ukize amahano yawe no kutitaho kwawe
kora amagambo "radical" cyangwa "guswera"
abanyabwenge na elegiac ...
cy'igikorwa cyo guhanga
firime yuzuye kandi igomba-kureba
ni bafite imyumvire yo kunyerera muri hokum.
, luridly ibara, uni-dimension imashini idafite ishingiro
Abakinnyi bayo bakomeye
ni umurimo wumwimerere udasanzwe
'Bishimishije manic nimbaraga
amabuye y'agaciro atavanze, yumvikana yerekana ingingo zayo zose nta nyigisho cyangwa guhangana. '
Abakinnyi bambaye imyenda idahwitse bashiraho ubwoko bwimiterere yimiterere ya vh1 inyuma yumuziki
ifite agaciro kandi, mumaboko yumuntu winyangamugayo wubunyamaswa nka leprophete jack, ashobora kuba yaratanze ingingo imwe cyangwa ebyiri zerekeye ubuzima
kubabarana nimpamvu ziterabwoba
akazi ko kwicara - nubwo bimwe mubikorwa byo murwego rwa mbere byakozwe nubuyobozi bwayo
, wendigo, larry fessenden 'spoky nshyashya, ni uburyo bushya bwubwenge kandi bushya butandukanye kubintu byinshi bikomoka kumasomo make cyane kandi azi firime ziteye ubwoba.
icyarimwe cyihishe kandi gisa neza, film ntizigera igwa mumutego wa maudlin cyangwa amarira, itanga ahubwo nukurebera kwayo kudacogora urugero rwo kwizera ejo hazaza.
umukinnyi ukomeye
ni byiza gushakisha.
tekiniki
arasetsa
ingana na bike kuruta ibihano
umuziki ukora alubumu nziza,
nka mike ni firime ntoya kandi idahwitse
've yabonye (eddie) murphy kora genial-rogue shtick kugeza gupfa, ariko kubera ko umugambi uhwanye kimwe
, ntagushidikanya ko krawczyk akwiye amafaranga menshi yinguzanyo ya firime yatsinze neza.
njye nta lika da yerekana neza, ariko nishimiye byimazeyo inkuru y'urukundo
sheridan yari afite konti nziza yo gukora kuva,
Urutonde
gutwarwa n'ubwiza buhebuje bw'amashusho ye
kurohama mubice-byimibare
birashimishije kuruta uko nabitekerezaga
kugwa k'umugabo umwe, byazanywe no kutamenya kwe
abagabo bambaye umwirabura ii bagera ku gaciro ntangere - ni sci-fi yerekana urwenya nka whiffle-ball epic
hafi imwe muri eshatu gags mumweru yera mugihe cyubwenge inyandiko ikubita ikimenyetso cyayo; ahasigaye ni padi nta soni yakuwe mubitabo byimikino yo gukoreshwa.
inkuru nziza, itajyanye n'igihe kandi yisi yose yubushyuhe -
'A kare, amarangamutima yikinamico ihaza, nkibiryo bihumuriza akenshi birashoboka
kuyobora, hamwe na flair flair
imiterere-y-ubuzima-nyayo, ibikorwa byayo byunvikana, uko itameze neza mubuzima bwicyaro hamwe nicyerekezo cyoroshye cya mbere-hilary birmingham
ku mpande zombi biragufi
urukurikirane rwiza
ntabwo ifite ibisubizo byose
umukinnyi wa mbere uyoboye itsinda ryinshuti zabahanga
bisa nkaho bajugunye umugambi wose ushigikira ... gags ziteye ubwoba
uwakoze firime ntiyabyemera
guhuza cyangwa kumenyekanisha bitesha umutwe
tanga ubushishozi
yahindutse pony imwe
'Biragoye Kurwanya
iboneka mubushobozi bwayo bwo gutesha agaciro imyumvire yumukara numweru
amategeko ategereje agace ka hijinks yo muri Amerika ikinisha umwana kuva kumugezi wa dawson
kwiruka gato
impimbano, ubuhemu
... itangirira ku nyandiko ndende kandi ikomeza neza.
noneho urashobora kwinjira muburyo bubabaza.
umuyobozi hoffman, umwanditsi we n'umukozi wa kline bagomba gufungwa
guhumekwa '' byari bisekeje cyane
irashobora no kwangiza byinshi
umurimo ukomeye kandi wizeye ukora neza muminota 89 yambere, ariko ukarangira biteye ubwoba
gushishikarizwa kubona uburambe-butatu, buringaniye, imyaka-hagati yuburambe bwumugore wo kwishakamo ibisubizo hamwe nubukangurambaga
ceceka, wizeye
gushimisha byemewe n'amategeko
imyitozo yo gusebanya buri kintu kibi nkifoto ya shabby ya digitale nijwi ryibyondo.
umusore abona umukobwa, umusore abura umukobwa, abumva barasinzira.
'Byanditswe mu buryo butajenjetse kandi udashobora ku buryo udashobora kwizera umuntu uwo ari we wese wo mu rwego rwo kurema amakosa kurusha abatanga ibyokurya
yumva nkaho buriwese wabikoze yabuze firime mojo
ntabwo witaye ninde urasa ishoti yatsinze
irashobora gusa kudutera inkunga yo kubona samira makhmalbaf nkubwenge bwihariye, ikora kugirango iteze imbere ururimi rwe rwa firime hamwe nitsinzi igaragara
byiza gusobanurwa nkinkuru yizimu yagiye nabi.
itanga kureba jackson, wanabaye producer mukuru, afata ibikorwa bye byiza, ubushishozi, bikomeye mumahanga
, gutsindira byimazeyo kuguruka kwicyerekezo cyiza.
tekereza firime zishimishije nkabantu bakuru,
nkana kandi ubuhanga
kudasinzira nimwe muma firime yumwaka kandi pacino itanga imwe mubikorwa bye bitinyuka, kandi bigoye,
firime nyinshi
banal, virusi urwitwazo rudashimishije
ishusho idahwitse, igoye ya israel igezweho idakunze kugaragara kuri ecran
byombi ni byiza, mugihe huppert ... ni nziza.
firime ntizigera izamuka hejuru isanzwe, ibipimo bibiri
inseko-buto mu maso
shimishwa niyi firime kubintu bidafite ishingiro no kwanga gushaka amarira yacu, impuhwe zacu.
nka mike irasa n'amanota
nta na kimwe-cyumwimerere
rimwe ice-t ifata mug mugi we mumadirishya ya bmw yabashakanye hanyuma itangira kubabaza umugore mubiganiro bibi.
byubatswe neza, bishimishije gushimisha bihagarika igihe cyo guhumeka kwukuri.
udusigire twumva igitangaza
barney 'guhonyora kwikunda-kwinezeza
gukubita inzu iranga ibyamamare, hamwe namagambo ane yinyuguti yajugunywe muri rusange ntabwo yumvikana kuri tereviziyo
Ntabwo yabyitayeho.
mbere
abasirikari b'imbwa ntabwo barenga ubwoko
gusetsa kugoreka
imbaraga-abasangirangendo ntibitaye kubyumva
abahanzi badakunze gukora muri firime ubu
yakira insanganyamatsiko zishaje kandi murwego rusohoka rusa nkikintu cyumwimerere rwose
ubane muri bo, bakoze ibishushanyo byabo byiza ku isi kandi bagize neza kubisangiza
gukoresha
impirimbanyi yerekanwe, akenshi itera gusebanya no kuryoherwa kudasukuye,
wa mugani irangi ryumye
nongeye guhuza abahanzi beza cyane mumateka amwe.
bibi kandi
itangira kahlo ubuzima bwe bwose hamwe nibisobanuro byuzuye byumucungamari
michel
(
umuhanzi wubumuntu
igitekerezo cyiza kandi gitandukanye (cyurukundo rwabakuze hagati) ntabwo gikemurwa neza kandi, usibye kubyerekana inyenyeri nziza, ntakindi kintu nakwemeza `` ntuzongere. ''
kubicucu batitaye kumyanda yimyanda bajugunya mumitekerereze yabo yo kwigana ibibatunga
firime ikungahaye kandi ifite ubwenge ikoresha impyisi yibanze kugirango isuzume ibibazo byo gukurura no gufashanya nuburyo umutima uhuza ibikorwa
nkintwari kandi zigoye nkuko ushobora kubyitega muriyi minsi muri cinema yabanyamerika
ikintu cyonyine cyo gutinya kuri `` ubwoba dot com '' ni ugukubita umutwe ku ntebe yikinamico imbere yawe iyo uhagaritse iminota mirongo itatu muri firime.
ibyago ku giti cye kandi
birakwiriye gufata aba bahanzi muri regaliya yuzuye
Gusubiramo
birashimishije kuruta uko nabitekerezaga, nubwo, kandi nibyo kuko ibitwenge biva muburyo bwibanze busetsa.
nubwo ibyifuzo byoroheje ibyiza byayo rimwe na rimwe ntibigomba gusezererwa.
ibintu bisa nkaho bidashobora kumvikana hagati yababyeyi ba gikirisitu baharanira inyungu hamwe nabana babo bahuje ibitsina nabana ba lesbiyani
umunezero
, dukesha kuboneka kwa "umwami," nayo iratigita.
bashoboraga kuba muri firime irarikira
biragoye kuba amarangamutima
nk'inyerera
yarimo asoma ibitekerezo byabateze amatwi.
impyisi yawe iriruka
ntashobora kubura.
birashimishije kandi
paki irimo ibi bishimishije - kandi mugihe - ibirimo biza bipfunyitse
ni urwego rwa mbere, cyane cyane sorvino.
umuntu wese wigeze akeka hollywood ko yarengewe na ruswa ya ruswa kandi ikabije
ya triller zidasanzwe mumyaka yashize
kihandagaza
Hano ntabwo ibintu bihagije hano kugirango bikomeze inyungu kuminota 90 yuzuye, cyane cyane hamwe no kwishyura nabi
hamwe nibyiza bya herzog
'Byinshi Kuri
cyashizweho nka reverie kubyerekeye kwibuka no kwicuza,
nubwo idafite ububasha busesuye bwubwoko bwagaciro
ni ode y'urukundo rutagira akagero n'impuhwe zegeranijwe kuva imyaka yo kubona byose, ibintu abakera gusa ni bo bonyine, kandi ... akenshi bitumvikana nkintege nke
ko ikubise inkuba imwe ariko ibiri yibeshya inkuba kugirango ishimangire ibikorwa
paranoid claustrophobia ya firime yo mumazi hamwe nubwitonzi butangaje bwindengakamere - kuki tutigeze tubitekereza vuba?
byiza
idafite ubushobozi, idahuye cyangwa igikona gusa
gukina mubyukuri niba atari burigihe.
firime yigana
reka subtitles zigushuke
indwara
'biteye isoni kuba storyline hamwe ninsanganyamatsiko zayo ... amaherezo bisa nkibidafite ubumuntu cyangwa ndetse bidakabije
birababaje
inkuru nziza
ingaruka nziza, gukora neza hamwe na kenneth branagh.
kurambirwa nka 9
ivanze murwenya nka patos kugirango atujyane murugendo rwe rwamarangamutima yumutima
umugambi wikurikiranya hamwe nigituba
, firime ntabwo itangaza ukuri kubyerekeranye numubiri umwe wakubiswe nurukundo, ariko ibemerera umwanya numwanya wo kutwemeza ibyo byose bonyine.
urwego rwo hasi rwa blaxploitation flicks
imiterere yacyo iteye isoni no guhindukira kwanyuma
ni byiza kandi ni amayobera
ni Umwimerere
, nayo yazamuwe nayo - ubwoko bwa firime ukunda cyane kuko uri umwe mubahirwe babishakiye.
ikintu cyiza cyane cyo gusenga: pastiche yimyidagaduro yabana, comics superhero, na animasiyo ya japanese
drudurgie.
wicaye muri iyi
Biragoye kwiyumvisha film iyo ari yo yose iheruka, yigenga cyangwa ubundi, ibyo bigatuma ibintu byinshi biba akajagari nkiyi.
dong ntiyigera asunika ubushishozi burenze impagarara zidasanzwe za dinamike atandukanya,
ni uko ari imwe imwemerera gukuramo firime ya mediocre imwe imwe.
dukesha kuboneka kwa "umwami," nayo iratigita.
ibikorwa bidasanzwe
birashoboka firime mbi
inzira eshatu zitanga umusaruro uhagije,
urujijo
imico itangaje, umusore ufite ubwenge butyaye arintandaro yinzira zivuguruzanya, kwanga, kwiyangiza.
ikimenyetso kibi mugihe 'ushinze imizi kugirango firime yihute kandi ugere ku rupfu rwabayoboke bayo kugirango documentaire irangire
umurimo ufite amateka akomeye
birashimishije cyane
amashusho menshi ya gory mayhem akwiye igiciro cyo kwinjira ... niba `` gory mayhem '' nigitekerezo cyawe cyigihe cyiza
Biragoye kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese kuba `` mumyumvire '' kugirango abone firime iteye ubwoba kandi ibabaza nka zone yumukara
guhatira ibintu bishya
uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane
ibi bisebanya, byakozwe-kuri-firime isetsa idasanzwe
ni ukuri
'kure cyane yo gutangiza ibikorwa
birashoboka kuko biragoye cyane guhuza nimwe murugero
gushimisha ibisobanuro bishya
'byakozwe mbere
chomp on ibimonyo bya jumbo, kura umwambi mumugongo, kandi
biryoshye
firime ifite ubwenge
'Nibyiza kuruta umuntu ashobora kwitega mugihe urebye kurutonde rwa firime ikina ice-t muruhare runini
hollywood fluff
manipulative
nka bolero
firime aho inyito `ubwitonzi 'ikoreshwa
gutsinda inzitizi ze bwite kandi
sam mendes
kora ikintu cyumwimerere
icyarimwe kubabaza umutima kandi birasekeje cyane, gusomana kwanyuma mubyukuri byose bijyanye nibikorwa.
kuba umunyabwenge na diabolical
ndetse nabakinnyi ba firime ntabwo bari bazi ubwoko bwa firime bakora
niba umutima mwiza
ntabwo ashyushye neza,
igera hafi yubucuruzi bwayo bwamarangamutima
kuruta ikindi kintu cyose, gusomana jessica stein bitera gushya numwuka mubwoko bwurwenya rwurukundo, rwafashwe bugwate ninyandiko rusange zishaka gusubiramo ibitotsi muri Seattle inshuro nyinshi.
ko niba videwo itagarutse kuri blokbuster mbere ya saa sita z'ijoro, uzajya uhura n'amafaranga atinze
ni ubwoko bwa firime mugihe ushaka gukubita umutwe kuntebe imbere yawe, mubugome bwayo, mubuswa bwayo, kubwumwete wabyo.
, hollywood ni sordid kandi iteye ishozi.
kwiyuzuzamo ikaramu y'amashanyarazi
kutumvira kwe
firime yiminota 90, inyenyeri enye
ni imyidagaduro irwaye nibyiza kandi byangiza ubwenge bwa cinematike nabi
kunyerera
gucumbagira eddie murphy
ufite ubushobozi
, kubura umutima wubusabane
igihangano cyizuba cyizuba,
burlesque iteye isoni na didactique
iyi mashini yasubiwemo amaherezo ikora neza bihagije kugirango igere ku ntego zoroheje, zishimisha imbaga yihaye.
ni igitsina
bidasanzwe byambere kuva josh koury.
ni umwijima ariko bifite ibihe bitangaje bisekeje
scherfig 'yoroheje-umutima-mwirondoro wo kwiheba kumarangamutima
bluescreen
impuhwe nimpuhwe zifata ecran ...
bihendutse
kwinginga umuntu wese yakiriye ihumure iryo ariryo ryose
nkicyamamare prima donna floria tosca, roberto alagna nkumukunzi we mario cavaradossi, na ruggero nkumuyobozi mukuru wa polisi mubi, scpia,
ikibabaje nuko batumvikana hagati yabo kubwuburangare no kwihorera
ubutunzi
yishimiye cyane inkuru y'urukundo
shimishwa ninkuru yihuse, isekeje, ndetse ikora ku nkuru
gushya
impapuro-zoroheje ziranga
ikuramo amaraso manini
byavuyemo inkuru yoroshye, yibanze cyane utarinze gutamba umuco uwo ariwo wose
gushimishwa na e.t.
impano yikipe ye yo hejuru-yo guhanga
bisekeje, biteye ubwoba bidasanzwe.
ni firime nziza - igaragara neza ibara, umuziki nubuzima.
kuruta umugabane wacyo mwiza
ishyaka, melodrama, agahinda, guseka, n'amarira caskade hejuru ya ecran bitagoranye ...
yishimiye cyane cyane martha mugihe i ne
inkuru y'urukundo
kurunda byinshi `` ibibazo bikomeye ''
ntukifate neza kandi wishimire kugenda
ni ibiganiro bihana imbibi no kwatura
umuhate wo kutugezaho ibitekerezo byubuzima no gutakaza nigihe nubuhanzi natwe
gira ishoti ryiza
komera nkuko bisanzwe
urwitwazo runini rwo gukinisha ibintu bibi
amazi
kubaha, kandi bitandukanye
ibitekerezo byiza-byiza nabonye kuri ecran
igitekerezo cyiza
urwenya rurasa,
umuyobozi 'Dodges nyinshi nimpinduka ziyongera kuri bike birenze kwerekana umukino wo gukina utari muto kuri guhagarikwa no kwishyura.
cyane cyane kwemeranya gutangaje gukoresha hafi-nubuntu bwe hamwe na kamera igenda
fata abana bawe wiruke hanyuma birashoboka ko wahamagara abapolisi
sitcom ikwiye ibisubizo
igihe cyabayeho cyane
gucura umugambi no kutagira ubwenge
kongeramo amarozi yatumye byose bikora
ni byoroshye cyane kunyurwa byukuri
isomo ryikintu mugihe cyo gukina film
umwuka wo kwifuza neza
mugihe usigaye umwe mubasetsa cyane abantu banegura imibereho kuruhande rwa jonathan yihuta
nubwo film ya tom shadyac itangiye neza bihagije, hafi yikigice cya kabiri bisaba guhinduka gitunguranye mumitekerereze ya glucose no gusetsa gusetsa.
filime nziza yo gusetsa filime nabonye kuva cho 'ibanziriza firime ya comedi
kuruta ikinamico, itinda nabi hagati n'amatorero hagati yo gusetsa bidasekeje cyane, ikinamico idashidikanywaho hamwe nibikorwa bimwe kumunota wanyuma byibutsa cyane kwiruka kwiruka lola
kudasinzira gutakaza amanota iyo yishyize mu maboko ya bang-bang, kurasa-em-up kurangiza.
ni ugusobanura umwuga.
bisekeje kandi birashimishije
ubuhanga bwikiganiro hagati yinyuguti zifatika
, kuberiki ubabazwa numwigana usuzuguritse ukina `` snl '' yagiye akora nkumwana wimyaka 8 unyura roberto benigni?
abakinnyi n'abakozi barishimye cyane kandi bizera film yabo yingengo yimari
doze off muriki gihe
reba, useke
gutekereza cyane mu kirere gutekereza ku buzima bwo guhindura amahirwe
yagura uturere two kurambirwa kugeza aho isenyuka, ihinduka umwobo wirabura wijimye, aho nta gitekerezo gishimishije gishobora guhunga
urwenya rwose rusenya, ariko uku gutsimbarara kudatezuka ku guhitamo amahirwe ayo ari yo yose yo kubona ibisobanuro mu mibanire cyangwa mu kazi birababaje gusa
ashyingura inkuru ishimishije kubijyanye na morale hamwe namahitamo dukora munsi yumusozi wa clichés hamwe ninguzanyo yatijwe kuburyo ishobora kwitwa mr. gukuramo ibice bishaje
firime ya baseball igerageza cyane kuba imigani
ijoro ryumva cyane nka TV yihuta kuruta firime yerekana
gukundana, kuzunguruka no gukora neza.
nukwiyitirira wenyine
nibyinshi mubintu firime zihenze zizwi; ni cyera, kwigira umukiranutsi kandi ushishikajwe no kubona urukundo rwacu kuburyo ushaka gukubita urushyi.
imvururu
umufuka muremure
gushimisha ariko bikurura
urwenya rwirabura
gusunika urwenya bitwaye imico kugeza ibintu bitandukanijwe
urukundo rwa gikristo
douglas mcgrath 'nicholas nickleby ikora dickens nkuko igomba gukorwa cinematike.
abakinnyi ba ansemble badasanzwe babazana mubuzima
gukora firime zikomeye kandi zemeza neza bituma iki kimenyetso cyamazi maremare kuriyi njyana.
sobanukirwa niki cyatumye comedi yurukundo rwa allen ikwiye kandi iramba
marine muri clichés na mawkish ibiganiro.
kurwara
Byendagusetsa
imiterere idahwitse, irambiranye yo kutanyurwa
uburyo bwiza
ikina nka ad tyco ananiwe.
mugihe amerika adobo ifite umutima wacyo (n'amagage yayo) ahantu heza
Igishushanyo cy'inyuguti n'ubushotoranyi butarakura birashobora gutsinda byimazeyo.
niba ufite kwihangana kubwibyo, ntushobora kumva ko ari ubusa
icyiciro cyiza, kizunguruka kuri firime.
ni ikintu gikomeye - comedi yo mu biro idasanzwe-yumye isa nkikubye kabiri iminota 83
ikora amanota nkimyanda ya tawdry.
hartley yaremye igisimba ariko ntabwo yari azi kugikemura.
cy'itangazamakuru ridasanzwe
ihindagurika itajenjetse-yuzuye ubwenge kandi ituje.
ibinini kumira
'Nka Nka Kurenza urugero no hejuru-hejuru nkumuryango
bitangaje, kwibutsa bidasanzwe
ni urutonde, nta bwenge, kandi nta kintu na kimwe gisa no gusetsa
birasobanutse neza
biratangaje,
urwenya rwumujyi
agaruka nkuwerekwa hamwe numugani wuzuye nuance nimiterere
ku busobanuro bushya butangaje kubantu bose babona film
birashoboka ko uzabona umwaka wose.
ibyatsi kubantu bumva impuhwe nkumwana ufite uburangare usaba kwitabwaho, guha abumva ntampamvu yo kwita rwose kumatiku yayo yagabanutse birenze amasezerano yo gukurwaho kwinuba kwabo.
utekereje iki-niba kumutima kimwe nubwenge
ivuga inkuru isubirwamo ryemejwe nimpinduka zigihugu.
igufwa risekeje
firime rwose igomba kuba idasanzwe kugirango yemeze amasaha atatu yo gukora,
uburyohe bubi
urubyiruko rwonyine bishoboka ko ruzabyishimira
yakozwe na jerry bruckheimer kandi iyobowe na joel schumacher, kandi ikagaragaza ububi bwuburyo bwabo butagabanije: kubyara umusaruro mwinshi, bikabije bidahagije buri ntambwe kandi
umwuga - abana = umubabaro)
ikintu kibi, gusa
ntakintu kirenze cyangwa kiri munsi yumubiri-ripper
vuga bimwe muribi biganiro bisekeje
mandy moore asiga ibitekerezo byiza
ni amayobera uburyo firime ishobora gusohoka muriyi miterere.
impunzi zishoboye kureba imbere no kurwanya kubaho kera
kwishimisha-ukunda libertine yatakaye ahantu imbere muri conservateur, igikapu-gifata sarandon
byinshi bihujwe na anarchiste maxim ko `ubushake bwo gusenya nabwo ari ubushake bwo guhanga. '
aseka arabuze
kubyoroshye, kureshya
muri iyi myidagaduro myiza
byiza cyane kuba mubi
ubushyuhe bwinshi
, burigihe burigihe firime igeze kumpera iha abayireba amahirwe yo kwiga, gukura, gutembera.
christopher walken kinda romanced cyndi lauper mumahirwe
imyambarire ikomeye kandi isindisha
'll witondere ubuhanga bwa testosterone yashizwemo na jerry bruckheimer, cyane cyane ko kimwe cya kabiri cyapfuye gisa nigitare kuri bije ya wal-mart.
binini-bije / firime yinyenyeri zose
ntacyo bivuze
ko ari byiza rwose kubona kuko ni bibi cyane
ni ihora ishishikaje nkuko ihishura
berekana ubwabo
, (zahabu ya zahabu) areka gusa imico ye igoye kuba imidugararo, urujijo kandi, binyuze muri byose, muntu.
kwitaho rwose
fata moron yuzuye kugirango uhindure ecran imenyekanisha rya oscar wilde ya satire ya kera
imyanda imwe ishaje
ikosa-ryica-ryo kuba icyo icyongereza bita `cyane ubwenge na kimwe cya kabiri
ariko umukinnyi wa firime yvan attal yihutira kwiyandikisha mu mfuruka
ishyaka ry'ibikoresho
ni inkuru ishimishije.
gusimbuka iyi dreck, gukodesha inzu yinyamaswa
ni uko ntaho ijya
inkuru ikora ku mutima, inkuru ntoya yinshingano zumuryango no kwitaho
ababyeyi cyane badafite idini
gushaka anti-virusi ibaho
igice cyubuzima, igice cyimyidagaduro
ihita yerekeza kuri videwo - hamwe ninyandiko iteye isoni, icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, ibiganiro bititiriwe nabi na cinematografi ya murky
'n umutekano nkigihe cyo gukina nka firime ya milquetoast yicyumweru yaturitse kuri ecran nini.
'nko kugira inshuti ishaje yo kurya'.
birakomeye
yananiwe gushimisha
mfite umuziki mushya ukunda -
ubwenge busanzwe buguruka mu idirishya, hamwe nurubura rwamasasu, ntanumwe murimwe usa nkuwakubise sascha.
ya mpeshyi 'firime zishimishije cyane
kurohama iyi 'sub'
rimwe mukihutira gukiza umunsi nagize uruhare runini mubikorwa; Kuri njye
agace gato cyane k'ubuzima bwo hasi ya london; nubwo umutwe ...
nasanze narimuwe bidasanzwe na corniest na hackneyed contrivances
sardonic ihagije
niba ushobora kumira ibitagira umumaro na crudities lagaan mubyukuri birashimishije cyane.
bisa nkaho byahujwe iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho
iyo nyanja ifite uburemere burenze kandi butameze
ntushobora gutabara isukari yumukara kumuvumo wa blandness.
mu rwego rwo kudukurikirana
bihinduka akazi ko kwicara - nubwo bimwe mubikorwa byo murwego rwa mbere byayoboye
byimigenzo yacu yibitseho kandi yihishe
guha abumva impamvu yo gushaka gushyiramo izo mbaraga
umurimo mwiza cyane muriyi njyana kuva 1984 verisiyo itagabanijwe ya sergio leone
ditsy
ubuntu
inkuru irambuye kubyerekeye abashya mu isi nshya idasanzwe
biryoshye, kandi rimwe na rimwe birasekeje
kenshi cyane kuruta intambara
urumva ari igikoma
ntabwo ari firime mbi
kwiyitirira
byuzuye mu mutima.
umutwe wacyo urashaka kuvuga
yari afite amafaranga arindwi
corny ibiganiro nibihe bidasanzwe
ingingo
bigoye-guhanura kandi byingenzi bya chimie hagati yikimasa cyo hasi-nisi nimpano idahwitse byerekana ko ari sensational
gukangurwa n'imbaraga n'ubuntu by'umwe mu bakinnyi bakomeye bakomeye muri iki gihe
amayeri ngenga
kwirukana imodoka
fasha iyi firime gato
urutare kuri bije ya wal-mart
ikangura blithe yinyeshyamba hamwe nubwoko bwa insouciance yashyizwe mu rupfu rwibitsina rwa james dean.
nigikorwa gikomeye pic isubiza ubuhanga bwintambara kurugero rwo hejuru
kwishima cyane
gabanya igihombo cyabo - n'icyacu - na
byaba biteye ubwoba gusoma
mu rujijo
, birashimishije cyane kureba.
bidasanzwe amabara kandi
imikorere itangaje na allison lohman nkumwana ushaka indangamuntu
ni ikintu cyiza
birababaje
kuruta franchise
ariko sinema yerekana ibicu, ifoto ikora becalmed.
ntumenye icyo akora hano
romp ibyo buri gihe birashimishije kureba
, umuntu yakwiringira ibyiza
muri izo firime zidasanzwe cyane aho ibiganiro byonyine birahagije kugirango dukomeze
firime, isabune ya vampire opera idakora byinshi
umuyobozi george hickenlooper yagize icyo ageraho hamwe na documentaire,
nka mushy nk'amashaza
ni inkuru yuzuye amagufwa
ibi byari biteye ishozi kuruta iminota 30 cyangwa 40 yambere
ikoreshwa ryuburyo bushimishije kugirango dusuzume inzira ya labyrintine uburyo ubuzima bwabantu bwambuka kandi buhinduka,
kutumvikana hamwe na sofomoric
firime ishingiye kubukwe gakondo bwabahinde muri delhi nshya yiki gihe ntishobora kumvikana nkigiciro cyihariye
Ntabwo bizatera ibibazo burimunsi
grouchy ayatollah mumusigiti ukonje
ubwo buryo bwo gufata neza ibyaha
muri bore yica
umukire, igicucu cyirabura-na-cyera
ishusho ishimishije yubuzima bwo mumijyi
firime yicaye hamwe no kwemeza kare
kimwe mubitekerezo byiza-byiza nabonye kuri ecran
mugihe inkuru yibanze cyane kurenza igitabo cyumuceri anne kitumvikana cyashingiweho, umwamikazi wumuvumo ni ibirori bidafite ishingiro, byendagusetsa kwizihiza goth-vampire, iyicarubozo ishyano-ni-njye.
gira iminota 90, firime yinyenyeri enye
umwanditsi ukomeye
firime idasanzwe
, firime ihagarikwa numugambi wo hagati uhinduranya ibinyoma bitangira kandi utuwe nabantu badashoboka kubyitaho.
, ubushakashatsi bwateguwe neza
binyuze mumaso yumwana wintangarugero uhitamo kurwanira amaherezo yatakaje impamvu
gutekereza inzira 51 zo kureka uwatsinzwe
mu mpeshyi yuzuyemo firime yiganjemo abanyamahanga ba cgi hamwe nintwari zidasanzwe, bisubizamo imbaraga kugirango tubone ikintu cyibanda kubantu, umushinga inyandiko ninyuguti bifata.
kunyurwa rwose
ubwoko bw'agaciro
kuba yarajugunye umugambi wose ushigikira ... gags ziteye ubwoba
sylvie testud nibyiza cyane.
bikonje
aregwa politiki
ubwenge, imbaraga, n'ubwenge.
bisa nkibintu bito niba ms. isukari yakurikiranye kunyomoza sakarine
imodoka nziza yinyenyeri
ifite indangagaciro zose za firime igororotse-kuri-videwo, ariko kubera ko ifite izina-rinini rinini, ibona isohoka ryuzuye.
befudling
'Amaherezo yahawe igice gikwiye impano ye
firime ntizigera igwa mumutego wa maudlin cyangwa amarira, itanga ahubwo nukureba kwayo kudacogora urugero rwo kwizera mubihe biri imbere.
guhinduka umuntu mwiza binyuze mu rukundo
icyatandukanije firime rwose ni debrauwer yanze gusunika byoroshye amarangamutima ya buto
gusomana kwanyuma mubyukuri byose bijyanye nibikorwa.
muraho, birashoboka ko waba udafite swing kuva mubiti bigahimbaza,
dud - urwenya rwurukundo rutari ruto rwurukundo kandi rusekeje byoroheje
Ntabwo ari nko kugira firime nyayo ya nijinsky, ariko byibuze iruta iyo biopic itazwi 1980 yakoresheje isabune ahantu amayobera yatinze.
ibyo bishobora kuba bitarigeze bikorwa
icyerekezo cya gondry kirahagije
kugerageza no gutezimbere
"hejuru"
ahantu nyaburanga bidasanzwe
inzira nziza
agace koroheje gahoro gahoro, ibintu bidahenze bigenda bitagira intego muminota 90 mbere yo gucumbika mumurongo wicyo cyiciro gikura: ntibiteye isoni ariko ntibibukwa
ubwoba akadomo com birababaje kuruta modem ihagarika buri masegonda 10.
hanze ya hook ni ndende kandi ntabwo ikorwa neza, ariko umwanditsi winguzanyo-producer-umuyobozi adam watstein nukuyirangiza rwose.
firime yinanga kubitangazamakuru byubatswe `ibibazo '
ikintu cyo gukora hamwe nizi nyuguti usibye ko zinyura mumurongo wijimye, kurwanya ibitero bitandukanye bitazwi, no kwirinda tekinoroji yo kugenzura neza
leonine power
rero primitique mubuhanga
mbega ukuntu byari byiza byose, maze atangira gukora ikindi usibye kubyitwaramo - kumva igice cyaho kinini, atekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe, bagahumeka neza.
bimwe mubiganiro byubusa byubusa byarohama laurence olivier
bittersweet, firime idasanzwe itaryarya yerekana ubumuntu bwukuri bwa ... gukira amarangamutima
firime yo mucyiciro cya mbere cyerekana ko ushobora guhunga urugo, ariko ego yawe nibibazo byawe byose bijyana nawe
ubuhanga bwa calculus major kuri m.i.t. basabwa kuringaniza ibipimo byose bya formulaire muri comedi ndende ya heist comedi ninde cletis tout?
byombi ni byiza
kuniha
'na none ni ibicucu
ibintu bidasanzwe
`` uzumva umeze ute nyuma yiminota 88 yakuweho urutare hamwe nibikorwa bigarukira kurasa imbunda ya slo-mo no kumenagura ibirahuri bidasanzwe? ''
ibisobanuro byiza, bidasobanutse
ifata ubwenge bwumye bwiganje cyane ku rutare
urumuri rw'amizero
ikigaragara cyangwa kwikunda
itariki kandi idahwitse
urupfu rutinze
uburyo budasanzwe
filime ishimishije ibisobanuro byose biri mubikorwa, kuva umuyobozi wa barking-umusazi taylor kugeza thewlis 'sinister freddie na bettany / mcdowell' ufite amaso akomeye.
, harvard umuntu nikintu kidasanzwe kandi kinyeganyega: kugendana ishyamba ryishingikiriza kurenza ingaruka zidasanzwe.
Nta ngingo na
inkuru, nka bolero ya ravel, yubaka kuri crescendo ikubiyemo inzira nyinshi kuruta uko twatangiranye.
yerekana urwego rwubusore, umukara birasekeje, bikora, ubwenge kandi bigoye
nta na rimwe byateganijwe.
komera ku kazi ke k'umunsi
urwenya rwose rusubirwamo byibuze inshuro enye.
uhatanira bikomeye umutwe
ni nziza, ishimishije ya firime.
shyira muri newfoundland ifata ubuhanga ifata ubwenge bwumye cyane cyane ku rutare.
(reynolds) ifata inkuru ya kera, itanga abakinnyi beza kandi bafite impano kandi ikoresha ahantu heza cyane kugirango ikore firime yerekana ibintu bishimishije kureba.
ituze, yiyizeye neza
irashobora kudusigira imyumvire yo gutangara kumiterere itandukanye, ihindagurika bitangaje amateka yafashe
igera no gusobanukirwa neza kuruhare
kuri byose, ntabwo uzaba nka iyi firime.
ni iherezo
nuburyo abantu benshi bafite impano bemezaga guta igihe
umwanda
ni hafi kubura rwose guhagarika, gutungurwa no guhorana amarangamutima
'ni firime nziza cyane, yerekana ibintu byose bisanzwe bya spielberg, ikoresha ubuhanga impano yikipe ye yo hejuru.
inyuguti zisa nkurwego rumwe,
ibihe bidasanzwe byabantu
ikora bike mubyukuri bisekeje nibikoresho
ubwoba bwinshi
ni hasi cyane kandi bisekeje kuburyo bihinduka akazi ko kwicara - nubwo hari ibikorwa byambere byakozwe nubuyobozi bwayo.
nubwo aboriginal aspect itanga iherezo ryicyubahiro kidasanzwe, ninkuru
kwishimisha.
Imiterere-nini
yubatswe hafi yibyingenzi - cyangwa, birushijeho kuba bibi, bitabaho - ibitekerezo
'ni ishusho ishimishije kandi nziza ya popcorn adventure,
hafi yerekana amashusho yose ashobora kuba yarasabye gukina nyabyo kuva ms. amacumu
'Byiza kandi
umutima, gutukana no kwishima
ubwoko bwiza bwa documentaire, imwe ituma ejo hashize yunvikana cyane nkumunsi mushya ejo
urutonde rwabakinnyi
, ababikora bazabona umuco ukunda kwishimira ubuzima bwabo bwose.
yabonye
udafite iminota 90, firime yinyenyeri enye
kubora
yumva adafite ubumuntu, hafi ya rusange
ifite inkuru ikomeye yo kuvuga.
ivangavanga rishimishije ryimiterere yimiterere, gusetsa kurukundo no gukubita-isaha
, umwe rubanda gake abona.
yo guhindagurika buhoro buhoro inyuma ninyuma nkuko itwikiriye inyuguti zayo, gupfukirana impagarara munsi yubundi kugenda neza
arababara
yabuze uko akora
ni birebire hamwe na bike cyane bigenda.
ntabwo ari isima yimivugo yinyangamugayo mumyandikire ye yose
, guherekeza dimwits-ishonje muburyo butunguranye bwo gukusanya gags, gukubita, pratfalls, gutinyuka, gukomeretsa, nibindi.
`kureka umusozi ukakubwira icyo gukora
ni uburyo bwo kubona ibintu
imbaraga zikangura
ugomba-gutunga
ahantu heza gusurwa
yakoze umurimo utoroshye rwose
Biratangaje gusa kubwubudasanzwe, kandi aho kamere muntu igomba gushimira, ni ugushimira gusa
amaherezo igera ku ntego nyamukuru yibikorwa: gukina ibiciro byabantu byamakimbirane yaje gusobanura igisekuru.
inkota yambukiranya ibyiza muribyiza kandi uyobore ibisanzwe byateguwe na popcorn thriller mugihe utanze bike mubwenge bwe bwubwenge cyangwa guhanga
amahirwe
, nasanze narimuwe bidasanzwe na corniest na hackneyed contrivances.
ashaje ashize
firime ibangamiwe nu mugambi uteganijwe hamwe nimpapuro-zoroheje zishyigikira.
filime ya hawke, irambiranye, yitwaza imyanda hafi yamasaha abiri, ntakindi nakubwira usibye ko hoteri ya chelsea uyumunsi ituwe nabahanzi babi, bababaye, bicwa ninzara kandi badafite impano.
akenshi bisekeje cyane koleji yuzuye gusetsa
clichés yacyo
ikibazo kubafilozofe, ntabwo ari abakora firime;
hashobora kuba hari firime nziza muri `` ibibazo buri munsi, '' ariko ntabwo aribyo biri kuri ecran
umusore wambere lousy umusore ritchie kwigana
urwenya rwurukundo rusetsa kubyerekeye ubucuti, urukundo, nukuri
umwanya
gutanga iminota 100 ishimishije muri firime
igitekerezo cya doofus
shaka kwirukana muri goofy brits
ako kantu kiyongereyeho ikintu gikwiye kugenzurwa mumikino
abakomeye ba firime batangiye uru rugendo bazasanga inzira yo kurimbuka iganisha kuntego ishimishije.
imyitozo ya rote muri animasiyo no kuvuga inkuru
(kandi rwose ntibishoboka) finale
gushushanya gusa hejuru
ikintu cyingenzi kuri firime
uburambe bwo gusobanukirwa umuco wihariye ugaragazwa nabantu bose
ntabwo itinya gutera introspection haba mubiranga ndetse nabayumva
ikarita ya sinema
birashimishije
'na none idahumekewe, ibuze impano nubwenge bwo kuyizamura hejuru ya formula yayo kugeza kurwego rwa comedique ya romantique isanzwe yifuza.
... bibbidy-bobbidi-bland.
ibyo birakomeye kandi bigenda nta kunama kuri melodrama shingiro
kurikira igishushanyo mbonera kiva muma firime yandi,
itazibagirana kubibazo bidasanzwe byerekana impagarara zayo flaccid kandi,
ifoto ituje, idahuye, inyangamugayo ifoto yumugore.
urashobora kugerageza kutita cyane kuri miniseries no kurushaho kwita kuri film ivuga.
umuyobozi george hickenlooper yagize icyo ageraho hamwe na documentaire, ariko hano imyumvire ye yinkuru hamwe na kamera yabana bato yibasiye ishuri rya firime undergrad, kandi iherezo rye rya maudlin rishobora kuba ritamujyanye mumashuri ya firime.
karemano na
guhahira-hasi bidasanzwe
nta bwenge, gusa gags ikora
ifite umutima munini
inkuru ishimishije yo gukunda umuziki kurwanya leta.
shyira imbaraga zinshingano za disipuline-grubbers
reba igice cyimico ishobora kwibagirana neza
ubwoko bukemangwa bwinzirakarengane zidafite ishingiro
mu kudusetsa
byari ikibazo gusa mbere yuko abaproducer bamwe bazi ubwenge babona intsinzi ishobora guterwa no kuvanga ibimasa na hugh goo.
umushinga wa laramie urakwiriye kutwibutsa ko ibintu nkibi bikora, mubyukuri, biracyabaho muri Amerika
firime, firime zidasanzwe na / cyangwa urwenya
ni kimwe mubibi byubufaransa bwose.
iki kizamini cyo kwihanganira amasaha atatu
neza kandi
mu buryo butunguranye inkuru nziza
biteye ubwoba, birababaje umuntu
umutima wa firime
nkitsinda ryabahanga bafite ubuhanga bwo kuryama
imico yo gucukumbura ishingiro ryinyeganyeza ryishaka, intimba nubwoba
yububasha bwe ariko bubaho
guhanga ibikorwa bya animasiyo
ni ugushimira imikorere ya huston.
rwose winjire muri bo
irari n'urukundo
ko byashobokaga kuba akajagari muburyo bwa firime mbi iyo kwihuta cyane no kwerekana ibintu bitagira ingano byari bikaze
yafashije gutanga urumuri kuri "kwirukana amy" na "guhindura inzira" bigwa neza nkumuntu utekereza man cia agent jack ryan muri firime nshya yimpeshyi, "igiteranyo cyubwoba bwose
gutandukanya ibyobo byacengeye iyi `sub '
aseka
hano hari film nziza yiminota 90 hano; kubwamahirwe, ikora kuri 170.
ni) urwenya ruhwanye na saddam hussein,
umwuka mubi no guhagarika umutima
icyerekezo kibishoboye
firime ikomeye
komeza kubyo 'bisigaye kuri passe' icyubahiro cya chopsocky
ushaka firime nyayo
hollywood
kuboha insanganyamatsiko muri iyi firime isekeje
birashoboka gusetsa neza
reba uburyo bwo gufatanya hamwe nigihe gikwiye, ururimi-mu-shusho yumwirondoro wibigo aribyo nganda zandika amajwi mubihe byubu byo guhuza no kugabanuka
numvise ko apollo 13 igiye gusohoka muburyo bwa imax
tekinike-tekinike
kutujyana murugendo rwe rwamarangamutima yumutima
umwimerere ai ntabwo ari kuri menu, ariko ntamwanya wigeze uba mubi mugihe kinini cyigitagangurirwa cyateye comic chiller
by'amakosa yo gukomeza
bijyanye nigice cyo murugo kibona inzira yibyishimo
yoherejwe gusubira mubudozi kugirango hahindurwe bimwe bikomeye
ntanumwe murimwe wa `` gukurura byica '', `` ibyumweru 9 1/2 ',
isigaye gato itujujwe
bikwiye nomero ya oscar
urugendo rukwiye umwanya wawe, cyane cyane niba ufite ellen pompeo wicaye iruhande rwawe kugirango ugende.
ntabwo kubwumuntu utangaje, ucecetse intege za ms. ambrose
ubuziranenge bwa pokemon 4
firime zishimishije zisimbuka imipaka yigihugu kandi zishimira kamere muntu.
birashoboka gushimisha abumva bakunda firime zisaba hanki enye
lawrence irekura ikirangantego cye misogyny - er, urwenya - nkikirunga cyabantu cyangwa ikigega cyuzuye septique,
inkuru nibibazo byakurikiyeho birakoreshwa cyane
urutare rukomeye mumuryango
izakomeza kukureba, kimwe nintambara yo kurwana.
igikapu
Imyaka 300 yamateka numuco byu Burusiya
gutsindira kwerekana
cy'ubushyuhe no gusetsa
rimwe na rimwe guturika kwubuzima, bimwe-bimwe byo gukubita inshyi
uzagira icyo uvuga kugeza umwaka urangiye
urwo nirwo ruganda rufata amajwi mubihe byubu byo guhuza no kugabanuka
gukata
inkuru-yubuzima nyabwo iratera inkunga rwose
ubushyuhe butangaje
, inkuru ishimishije.
inkuru ifite impinduka nziza ariko iherezo na zimwe murinyuma-nkuru irarambiwe gato.
benshi cyane bagerageje-kandi-shenanigans
bisa nkubuvuzi
byinshi nka pb & j sandwich yakozwe neza
amarangamutima
igituba ku mutwe
ubucuti, urukundo, na
urwenya kugirango rugere kuri ecran mumyaka
amaherezo birananirana
imbaraga zitavuzwe, byoroshye gusimburwa bikora nkiterabwoba ryose intwari za firime ziteye ubwoba gerageza kwirinda
kugarura ubuyanja,
ni ibintu bibabaje, birwaye
... umunwa wa rogers ntuzigera uhagarika gufunga intambara hagati yimibonano mpuzabitsina nuburyo bwo gutsinda urugamba.
kwiyambaza inyuguti
, ubushakashatsi bukomeye
umva nkigufi kirambuye kugirango kiranga uburebure
verisiyo yongeye gukoreshwa kandi itavuga
imbaraga nubwenge kugirango ushimishe imyaka yose
abona gusohoza inzozi ze
ube icyarimwe usekeje, utuje kandi ususurutsa umutima
icyo 'igice cyibintu bituma dover kosashvili' idasanzwe igaragara bwa mbere cyane
umutima ukonje curmudgeon kuberako udashobora kwishimira firime yibikorwa idafite ubwenge
, elling ntabwo yigeze ibona cyane bitewe nabakinnyi 'ibihe byiza bisekeje kandi biryoshye, chimie nyayo.
film ya tom shadyac iratangira bihagije
biryoshye, bisekeje, byiza, kandi
niminota 86 ya comedi-imenyerewe cyane kandi yubatswe nabi
uburyo bwo gutuma dusangira ishyaka ryabo
ihambiriye
umva ko tuzi mubyukuri icyateye Holly na marina
ikaba yarafashwe bugwate ninyandiko rusange zishaka gusubiramo ibitotsi muri Seattle inshuro nyinshi
yihuta, gukubita inshyi, ibikurikira-kubw--
usibye ko bikomeza byibuze iminota 90 kandi, bibi, ko ugomba kwishyura niba ushaka kubibona
film nziza ...
kora ibice bimwe bihanganye vintage looney tunes ya mayhem yaremye cyane mugihe gito
byiza
yumva gucogora kwifuza runaka
ni byiza cyane umubyeyi-umukobwa wumugani kuruta icyi cyashize 'amabanga yimana yubukwe bwa ya-ya,' ariko ibyo ntabwo bivuze byinshi
kubice byinshi wilde 'droll whimsy ifasha `` kuba umwete' 'kunesha intege nke zayo no guhagarika parike.
yego, umwuka mubi ni intsinzi yibitekerezo, ariko nanone birananirana kuvuga inkuru
umwanditsi-umuyobozi
ni gihamya ya de niro numuyobozi michael caton-jones ko amaherezo ya firime, twemeye abantu bavugwa na film, inenge nibindi byose.
igisasu
ntamuntu ubigizemo uruhare, usibye dash, yerekana ubuhanga buke bwo gukina, kandi ibyanditswe, byahawe umuyobozi abdul malik abbott na ernest `tron 'anderson, bisa nkibidashoboka rwose.
gusimbuka firime na
amabara
uruganda rugoye, rushingiye kuri politiki yubuzima bwubushinwa bwa none uyu mukinnyi mushya wa firime ushimishije yazanye kuri ecran
abakoze ibibanza byabo byiza kwisi
ni
kujijuka
bits funnier
ibyo binangiye kwanga kuza
ifite icyifuzo cyo kugira icyo ivuga ku ngingo zayo, ariko ntabwo ari ubushake.
ntabwo rwose byakozwe kubana cyangwa kubabyeyi babo, kubwicyo kibazo, kandi ndatekereza ko nabakunzi ba sandler uburyohe busekeje bashobora gusanga bidashimishije.
ibintu bibi byose
ni Kurasa neza, Byahinduwe neza kandi biranga imikorere ihagaze na diane lane.
ibyiringiro bikurura
amashusho meza
kwishora nubwo bigaragara ko bikomoka kuri goodfellas byibuze byibuze kimwe cya kabiri cyibindi bibazo-muri-ghetto
ibi bikoresho birashobora gukora, cyane cyane ko abakinyi ba ruhago bayobora bose birenze ubushobozi
kuva igihe cyose kigera kuri comic hejuru biragaragara ko byifuzwa
ni cheese yinyuma, ibikorwa bisekeje bikurikirana, hamwe nudusetsa twinshi tunaniwe kubagabo mumatako
birasekeje
ni birenze firime
Byahinduwe neza
wange kumva ko wagabanutse mwizina ryubuhanzi buhanitse.
uburyo butagaragara bwo kureba hamwe na oodles yubwiza bituma `gukunda 'firime nziza cyane (ariko ntabwo ikomeye).
biteye amakenga
gishishikaje kandi cyiyubashye
kubyerekeye ubuhanzi, imyitwarire, nigiciro cyo guteshuka kumico
nk'amafi yabayeho igihe kirekire
ni Byuzuye.
iyi ni imwe muri mr. chabrol 'subtst ikora, ariko kandi numwe mubidasanzwe.
nkana kandi ubuhanga akoresha ibidasobanutse kugirango yerekane ibishoboka byinjiza insanganyamatsiko hiyongereyeho ubujyakuzimu na resonance.
wasanze bitangaje
ni igitekerezo kinini, ariko firime ubwayo ni nto kandi yagabanutse
ifite ubuhanga bwo gukina, akenshi izura abahanzi badakunze gukora muma firime ubungubu ... no gushushanya ibitaramo byiza kubakinnyi ba bland
ubwenge, bukomeye, kinetiki-yuzuye-maneko flick ikwiye
gutekereza
inyandiko ishimishije.
iyi ni imwe muma firime yintambara yibanda kumikoranire yabantu aho kurugamba nibikorwa bikurikirana ... kandi byose birakomeye kuberako.
ikina nkibisigo birenze ukuri gukomeye, ikora ubwoko bushimishije bwibihangano biha umudamu na duke ikintu cyumuyaga wikinamico
igice gikomeye
kuririmba neza ibiruhuko karol
akazi keza
ibihe bizwi
ashinzwe gushyira hamwe firime zose zifite agaciro cyangwa agaciro
byiza kandi biratangaje
ntakintu cyumwimerere muburyo bwo gukubita inshyi
, nubwo ibyo yiboneye byose, bikomeza kuba byiza cyane
bitunguranye
'Ntabwo ari imizi
kwibagirwa
ibyago byoroheje, byoroheje byendagusetsa bikora nkimyigire yimiterere no gusuzuma ikigereranyo
ibibi bisekeje
kubwiriza no gukanda
broomfield yongerewe imbaraga na volletta wallace uburakari bwa nyina, ubwoba bwe
ishyaka, guhanga, no kudatinya
binyuze mubindi bisekeje
enlivens
yagabanijwe ninyandiko idahwitse nibikorwa bitujuje ubuziranenge
ibintu byiza byabanyamerika kandi
umuyobozi
firime ibabazwa nubusa bwa filozofiya no gusara byihuta.
firime ya kamera yimikorere ikora no kwerekana ibintu
firime iranyerera kumanuka mugihe macho yibikorwa yibikorwa.
ikintu cya "wow"
ikozwe neza, kandi ikozwe neza
ibicucu cyane kandi birababaje
yambara umutima wayo ku ishati ya gaudy hawaiian.
ko nayo ari imwe mu zifite ubwenge
abahatana
byangijwe na firime yerekana, niyo nzira ikabije
Ntabwo nzongera kwicara muri iyi
iyi firime ifite stunts zisanzwe zidashoboka ... ariko ifite amashusho menshi yegeranye kandi akomeye bihagije kugirango ahuze na firime y'ibikorwa bigezweho.
shyira mu iyicarubozo isaha imwe nigice
kopi ishaje yifoto itari nziza cyane gutangira
ahantu nyaburanga kugirango ukore firime yerekana ibintu bishimishije kureba
byinshi bitangaje
firime nta bushake.
bidasanzwe birashimishije kandi birasekeje
, amababa ane azamuka mugufi
firime zishimishije cyane
inyenyeri
irinde kuba yoroshye
amashusho
ibikoresho byakozwe kugeza gupfa
abantu babi
biragoye kudashimira byimazeyo umudendezo nyuma ya film nkiyi.
(russell) ikora firime nziza b (mask, blob), numwami wa sikorupiyo birenze kuba yujuje ayo mahame
donovan ... asesagura umutungo we nyamukuru
ikinyabupfura na
umunuko.
Natekereje ko numvise ijwi ryamayobera, numva numvaga nkwegereye cyane ku mucyo - urumuri rw'ikimenyetso cyo gusohoka.
irwin ni umwete kuburyo bigoye kunanira ibyo yinginga byo kurengera inyamaswa no kubaha ibidukikije.
gukurura abumva hejuru cyane bashonje ubuziranenge hamwe nostalgic, imyenda ihindagurika izakomeza kubitekerezaho
kugendagenda cyane, norton igomba kuvuga amakuru yimikorere ya polisi ya bland, fiennes azerera agerageza kugaragara nkibidasanzwe kandi biri kure, hopkins isa numwamikazi ukurura
kwiyambura imyanda irenze urugero,
nifuzaga ko byari kugenda gusa hejuru-hejuru aho kugerageza kugira inzira zombi.
kwiyitirira
guta smoochy muri gari ya moshi!
mvugishije ukuri, twongeye kuba muntara zanjye zose, kandi, mvugishije ukuri, schneider ntabwo ari steve martin
ihinduka ku gahato
idahwitse,
akazi kadafite intego nintego ikomeye
inyabutatu
buguruka nk'ibicu byinshi byinjira mu bwonko
iduha irindi jisho kuri amwe mumarozi twabonye muri glitter hano mubwenge bwabakobwa
ni Byose Birenzeho kuko
komeza
rwose akora amayeri yo kutwitaho nyirarureshwa no kwishimira intsinzi ye
hamwe na rah-rah, ijwi ryo gukunda igihugu
bidashimishije
niba kwihuta cyane no kwerekana bitagira iherezo byari byakajwe
itike yo kugaruka
gukomera indie-imitwe
ibiryo byiza entrée idashyutswe neza, kugirango irangire ubukonje buke kandi butagira uburyohe
ifata kugirango isobanure uko ari bibi
firime iryoshye, iteye ubwoba ifite amashusho ateye ubwoba hamwe nicyerekezo cyiza cya michael gondry
gufata kungufu
... yakoze umukoro we kandi anyunyuza ibitekerezo bya jazzy bishya byisubiramo kubyerekeye inkomoko ya politiki ya nazi nuburanga.
Azana kurangiza bidasanzwe kimwe mubikorwa bigoye cyane, bitanga kandi byangiza ibihangano byimyaka icumi ishize.
byuzuye hamwe na rueful, wry urwenya ruva mumico ya yiddish nururimi.
Kurema ibintu byiza kandi bikurikirana byamashusho kugirango bihuze namagambo ya nijinsky
imbwa za shelegi zikwiye buriwese
filime idasanzwe kandi yuburyo bwa stilistic
ku muvuduko
intego nziza yo gusebanya
flair na bouncing bravado
ibara ryinshi, umuziki, n'imbyino gusa curmudgeon ikunzwe cyane yashoboraga kunanirwa kumwenyura.
genda udasanzwe,
iyicwa rirarambiranye
ni icyarimwe sinema yuzuye kandi yisi yose
kwitotomba iyo firime ikora muminota 90 muriyi minsi
kubaga
uzumva nyuma yiminota 88 yakuweho urutare hamwe nibikorwa bigarukira kurasa imbunda ya slo-mo no kumena ibirahuri bidasanzwe.
firime itagira inenge, (wang)
nta chimie yumvikana
'Biragoye kwizera ko ubuzima nkubu bushobora kumvikana
idahwitse
ingaruka zayo zirakomeye kandi birakwiye
ni imyitozo muburyo bwo gukonjesha, na firime ebyirihy sub, imbere no hanze, hamwe nijisho ryo kubungabunga imyumvire y'amayobera.
kashe ikomeye yubuyobozi kuri buri kintu cyiyi firime yuburyo bwa stilish ibasha kwiyumvisha schizofrenia ariko iracyafite ikizere gihagije cyo gusubira inyuma no kureba imiterere irwaye nijisho ryiza
irabagirana
itanga isura ishimishije
ntashobora kwishora
Guhindura inyuguti zigoye kuva mubitabo kugeza kuri ecran nini ni umurimo udashoboka ariko ni ukuri kubintu byingenzi kuba ya-ya.
burya urukundo nurungano rukomeye rushobora kudutuza uburwayi bwacu bwa buri munsi no kuzana umunezero mubuzima bwacu tutigeze tumenya ko bishoboka
nka bland
reba kurutonde rwa firime ikina ice-t muburyo bukomeye
ibi birarambiranye
ni igikombe cyawe cy'amaraso
gucumbagira hamwe
umuhate uteye ubwoba
manuka mumateka ya cinema
umurimo wumwimerere udasanzwe
Byose ni Byiza - iherezo Biraryoshye nka greenfingers
birenze urugero kandi
isubiranamo ryibihe byamateka, muburyo bworoshye bwo kuvuga, byerekana icyarimwe gukomera no kuzamura
bidashidikanywaho, byoroshye joie
, gukoraho, imbaraga zikomeye, kandi kurasa neza
bivuze iterabwoba kubitekerezo, aho gukoresha cyane ingaruka zidasanzwe
igitekerezo rwose
Azabashimisha cyangwa abashimishe
wobbly prise akazi
igenda idafite intego
umujyi
ni firime itaringaniye igice kinini
ntabwo ifite udushya duhagije cyangwa pizazz gukurura ingimbi
yo mu rwego rwo hejuru hafi nkuko bakunda ubwabo
ni urukundo rusanzwe rukomeza amajwi atangaje muri rusange, utitaye kuri bamwe mubanditsi banditse rimwe na rimwe muri pop freudianism
firime ikonje
kugurisha-kugurisha amashusho-mongering
ibitangira nkibisanzwe bisanzwe bigenda bihinduka mubitekerezo byiza byo mu kirere gutekereza ku mahirwe yo guhindura ubuzima.
inkuru kubantu batihanganira ubwoko bwa sakarine busanzwe
kubeshya
, amabara yacyo nyayo asohoka muma t-shirt atandukanye kandi yerekana.
gake kubwinkuru yacyo yo kwiheba kubakinnyi kuruta kubireba imipaka-yizera udushya dushya no kureba mubundi bwoko bwabashinwa
birashimishije kandi birashoboka
yabaye, mubabarire igihano, yonsa kandi asimburwa na goth goofiness.
, kure, amarangamutima ya kure
ikinamico
'Ibicucu gusa, ntaho bihuriye kandi byimbitse, mubyukuri, bidafite ishingiro.
'isezerano rya de niro numuyobozi michael caton-jones ko kurangira kwa firime, twemeye inyuguti na firime, inenge nibindi byose.
igitsina, no kubyutsa
Birashobora kumvikana nkaho byanditswe hamwe nabayobozi ba mattel na lobbyist kubinganda za tinsel.
ikintu kidakwiye, kimwe gikurikira muri melodrama no gusebanya
, firime irangwa n'amarangamutima kandi iyobowe neza irashobora kugusiga uvuga mundimi.
icyerekezo cyacyo ni ubwenge
irata uduce duto twa virtuosic yashizeho kandi itanga urugero rwiza rwimyanda, kinky kwishimisha
kuri firime yamamazwa nka comedi, urugo rwiza alabama ntabwo isekeje nkuko ubyizeye.
'TV sitcom ibikoresho byiza
umuturage mubi
akenshi biratangaje ariko amaherezo bikwiye ubushakashatsi kubabyeyi na ba mama bihebye.
isoni zo kwiyita-karicature ya `gusesengura ibi '(1999) na
ibagirwa ubuswa bwayo.
yari ubwoko buteye ubwoba rimwe
kutita ku bitekerezo
kwifuza ariko nta bwirasi cyangwa isoni
firime 'nyamukuru kandi yangiza cyane ni ukwishingikiriza kuri formula, nubwo
igikorwa cya gatatu cyingenzi kubara nabi
itandukaniro rishidikanywaho ryo kwigana nabi rwose umushinga mubi wa blair
Igice cyo gutombora hamwe ninyuguti zidahujwe hamwe nibibanza bitigera biza neza
umutima utuje
kurasa mubukire, igicucu cyirabura-na-cyera, amashitani amateka
guha agaciro icyaricyo cyose
amayeri kandi ashimishije
, cletis tout irashobora gutera ingendo mububiko bwa videwo - mugushakisha uburambe bwa firime.
umwimerere muri "ubuzima" kugirango ubitandukanye nu gipapuro cyamabara-ku-mibare isetsa y'urukundo
'beavis na butthead,
unywe vino yawe ya vintage hanyuma urebe ibicuruzwa byawe byumucuruzi winzovu
ripoff
ni birebire kubisobanuro kandi (nabyo) bigufi
byihuta
ifite ibibazo bimwe
ikomeza kugaragara neza murwibutso
yakoze iyambere nziza
fata
imodoka mirongo itanu ikirundo cya cliches
'turwana no kurema.
ntabwo ari igitangaza nkuko abayikora bakora inzozi wakwizera, ariko birenze kuzuza amaso bihagije kandi bigatera amarangamutima.
itanga amahirwe yo kureba jackson, wanabaye producer mukuru, afata ibikorwa bye byiza, ubushishozi, bikomeye mumahanga
Gutezimbere no gutaka inzira zabo hirya no hino kuri firime idafite icyerekezo, ibuze ikintu icyo aricyo cyose gisetsa cyijimye cyane
bidahwanye cyane kandi bidahuye
amarangamutima-mbisi
clint eastwood 'maraso yakazi ni byinshi nkibyakozwe neza na pb & j sandwich: biramenyerewe, ntibisanzwe kandi birata nta gitangaza gifatika - ariko biraryoshye kandi bitumira byose.
byuzuyemo umugambi wo kwiyemera
kwibasira abanyamerika 'ivi-jerk kwera kwimyitwarire
muri clichés
inyenyeri nini nigikorwa kinini cyo hejuru nuburyo busanzwe
ifata umwanya ubuzima bwumugore, bivuye mubyifuzo byimbitse, bikenewe mumarangamutima, bigiye guhinduka munzira itandukanye.
ni firime imwe nini, ibiragi.
igomba kuba imperuka yisi
yahujije imivugo ye ya dv
va nkuko waje - ibiryo bike biryoshye munsi yumukandara wawe, ariko nta nshuti nshya.
umusingi w'ingirakamaro ku buhanzi n'ububabare bwo gukora abantu
yego, ariko kandi birashimishije kandi byubahwa,
ni ahubwo cliché ihendutse
firime itangaje.
komeza ushimishe
ubusobanuro nyabwo bwibihe bidasanzwe
jams ibintu byinshi byateguwe mbere yinkuru
ni firime idahwitse, idakwiye, hamwe ninkokora yayo isohoka aho amavi agomba kuba
mu nkuru imwe ishaje
igice gikomeye, gifata-gifata
dukwiye gushimirwa kwerekana ibyiza byo kurwana cyane kubintu bifite akamaro.
gukonjesha tundra isabune opera
intangiriro ya jason x ni ibicucu ariko biratangaje.
ihangane na kamere y'amayobera n'ubugome y'abantu bakuru
yakira ubuzima kumugaragaro
ni Byendagusetsa.
kwerekana igihe cyoherejwe cyoherejwe na TV abapolisi berekana cliches
umusemburo wurugamba rwubugabo bwabirabura muri Amerika ikumira kandi irimo akajagari ... igishushanyo ariko nyamara gufata amashusho ya jim brown, igitangaza cyamamaye mubitekerezo.
icyubahiro gikomeye
de niro na murphy bakora showtime iryoshye cyane kandi isekeje yicyaha cya benshi muri firime ya vuba.
igifi cyigihe cyiza kubana ndetse nababyeyi bashaka kwishimisha-abakristu
intege nke zisetsa
bikangura ibitekerezo
michele ni flibbertigibbet idafite ubwonko kuburyo bigoye gufatana uburemere icyifuzo cye cyumwuka.
baratereranye cyane
byimbitse, nasanze ukuri gukabije kwimiterere yanjye: nava muri theatre hamwe na i.q. kuruta igihe nari ninjiye.
hamwe nibikorwa byiza
Ntukumve na gato isoni zo kwemera ko umunezero wanjye wazanywe no kubona ubutabera bwubahirizwa, kabone niyo byaba ari ibyokurya bitanga imbeho nziza
ibyo lee yagezeho bimugeza ku gusobanukirwa neza n’uruhare umukara yagize mu muco w’Abanyamerika nkumukinnyi, umukinnyi wa firime, nishusho yumwirabura udacogora.
Umukinnyi wuzuye
gukora amashanyarazi ndetse aruta arnold schwarzenegger, jean-claud van damme cyangwa steven segal
inyamanswa ya rodrigues-mvugo ngereranyo amaherezo ni ibicucu nimbeho, bigatuma iherezo ridasobanutse risa nkaho ari ryiza aho gushotorana.
kuruma
ifite indangagaciro zose za firime igororotse
gusohora umwuka wicyubahiro utunganijwe kumurwanyi wubwibone ukomeje kubaho mubugingo bwaba bantu.
urutonde rukurura amashusho
darned sure
ikina nkisabune mbi opera, hamwe nibikorwa byoroshye nabantu bose bakina
ikiyoka kibura umuriro hagati, hafi kuzimya numusozo wacyo.
ni umutwe n'ibitugu hejuru ya byinshi byubuyobozi bwa popcorn akazi.
ingingo ishimishije, inyuguti zimwe zishishikaje nimpera ibabaje
biteye ubwoba
tekinike nziza cyane
intwari kandi ifite imbaraga
n'umutima
cutey romantique
amarangamutima, hamwe n'impuhwe mu nkuru ivuga abahungu babiri b'ingimbi
kurakara
dopey
, imwe isigaye ifite uburyohe busharira mumunwa umwe, nibindi bike.
ibikorwa bikurikirana birashimishije kandi byibutsa amashusho yintambara kuva murukurikirane rwintambara yinyenyeri.
ko film ituma abayireba bumva bameze nkaba firime batandukanye bahohotewe nyuma yigihe gito, ariko nanone bibaho kuba firime nziza cyane.
dullard
iyi ni umwijima, iteye ubwoba, rimwe na rimwe isekeje ntoya.
rimwe na rimwe igikundiro, rimwe na rimwe kirakara
rwose biteye amakenga, bikurura cyane
aho kugira ngo ushishoze ushire ahabona uburyarya nuburyarya bukabije bwabana-vid, tubona umuntu mubi, mubi-gutotezwa numuntu mukuru bigaragara ko yahatiwe nabana be kureba amashusho menshi ya barney.
kubyerekeye gukorerwa farts, inkari, umwanda, amasohoro, cyangwa ikindi kintu cyose kibi
firime nziza cyane
ni uko ihuza ibintu byinshi byateguwe mbere yigihe cyo kwiruka
gusebanya no kwinubana
uhereye ku nkuru ikomeye kandi iteye ubwoba, mr. nelson yakoze firime nuburambe budakwiye kandi bubi.
firime ifite umutima munini, ubyibushye
yari afite byinshi byo gukora mubitekerezo kuruta ubushakashatsi ku isoko
Ntabwo byari byibuze kurebwa
birababaje, nkuko umurimo wamaraso ubigaragaza, ibyo byari kera, kera cyane.
gushishikaza no gukundana
icyuma 2 rwose cyaciwe hejuru yizindi.
icyegeranyo cyiza, kidasobanutse
'Ikimuga rwose, bituma bigereranywa namasomo ya disney.
iyi firime ikina nkimyitozo yagutse yo kuganira muri retard 101.
tegereza byinshi kumuyobozi michael apted (enigma) hamwe nuwanditse amashusho nicholas kazan (reversal of fort) kurenza iyi cliche pileup.
kabisa
bizagutera gutekereza kabiri kubishobora kuba imbere muri buri parikingi yimodoka utwaye kera - nubwo ahanini bigutera imbaraga zo gutwara vuba vuba.
kwishimisha kuriyi njiji, iteye ishozi, ubuhanga
nakunze firime,
mu majwi rwose
umwami w'intare
ni uwatsinze
umuziki mushya ukunda
isura nziza yo gukina neza yambaye ubusa yifuza kwisanga
kapiteni
hamwe no gusimbuka kugabanuka, gutunganya byihuse hamwe na pyrotechnics nyinshi, yu biragaragara ko yizeye gufata amashusho uko filime ye ari mbi.
umunezero muke na zeru zingirakamaro
inenge
'Byahinduwe hamwe nibinyoma bitangira kandi byuzuyemo inyuguti zidashoboka kubyitaho
re-hash yizindi firime zirindwi
pizza yakozwe neza
bigaragara imbaraga nke no gutekereza
nta rwitwazo rwo gukurikirana filime ishimishije, ikozwe neza mumiryango hamwe na mudasobwa ikomoka kuri mudasobwa.
injyana
'Ntibisanzwe Kubona Filime Izina ryitondewe
yaguye mu mwijima uhumeka
icyarimwe visceral na roho, igitangaza gitangaje kandi kiri hejuru cyane -
firime yumuryango ikubiyemo ibintu byiza cyane byigihe, urupfu, ubuziraherezo, nibiki
impuha, ibyamamare,
inama nziza ni: `scooby 'ntukore.
umutware ugezweho wo kwiruka bikurikirana
amakinamico menshi ku gahato muri iyi filime itaringaniye, ivuga ku ntambara yumusore hamwe nigihe cye kidashoboka ndetse nigihe kizaza kitazwi mubihe byashize ariko ahanini bituzuye
ntukore indi ntego
byombi bikabije kandi birakabije
nibyo rwose abo bantu bombi bakeneye gushakisha
, ibi nukuri kuzamura imyuka yabateze amatwi no kubareka bakaririmba nyuma yinguzanyo.
rwose ntacyo bitwaye ariko amaherezo ubuzima butagira ubuzima-burebure nyuma yishuri ryihariye.
byoroshye gukora firime nkiyi
gupima uburebure bwa lunatike ya joe dante 'isa na gremlins
crass
hafi buri cliche muri compendium ya firime yintambara hejuru yubushake bwamasaha abiri-niminota cumi nagatanu
'Ntahantu hegereye nko gushimisha.
agaciro gake muri kimwe
ko byombi bishimisha ijisho kandi, muburyo bwacyo hejuru-hejuru, bikora kumutima.
bidasanzwe
kurambirwa kureba umuhamagaro wa morvern
gushushanya, gukora kamera kamera, na
ba se n'abahungu, hamwe nubucuti butoroshye hagati yabo, ni gake bakiriye ubuvuzi bukomeye kandi budasanzwe kuri ecran nini nkuko babikora muri iyi film nziza.
(hayek) yijugunye muri izi nzozi uruhare rwa hispanic hamwe no kwinyoza amenyo, akubita chimie ikomeye na molina
ntabwo ari firime yumutima wumutima cyangwa uharanira ibitekerezo byumwuka, ariko kubandi twese - cyane cyane abakunzi ba san francisco - ni film yuzuye kandi igomba-kureba.
binini, ibinure, ibiragi
ikwirakwira cyane,
ibihuha byabamarayika bigomba kubirukana.
ibishobora kuba byaragaragaye nkubusazi busekeje mumaboko yimbaho ​​za allen cyangwa imigezi ya mel (byibuze mugihe cyimyaka 70 ya heyday) ihura nkicumbagira na sofomoric muriki gice cyambere cya indie.
mugihe wongeyeho umutima muto nibintu bidahwitse
ibisekuru bikomeye
'Ikintu cya condescension,
Kuva muri comedi yo muri kaminuza 'abayireba ntabwo barangije amashuri yisumbuye
ibyiza byo kuguma kumuzunguruko
ishimishije kandi ihagaze neza
ntagushidikanya umuhanzi wicyerekezo kidahwitse, ariko iryo yerekwa ritangiye kumva, niba ridahomba mumyitwarire, byibuze monotonous.
niba ishingiro ryubumaji ariryo sezerano ryubuzima ryizamuka hejuru yibintu bifatika, ibi bitandukanye na firime yubumaji.
kuvuga rwose kugarura ubuyanja
umufana wamagambo "ubuzima bwemeza" kuko mubisanzwe bisobanura `schmaltzy
yakubiswe kugeza mumikino ye iteje akaga
bitangaje gukundana biteye ubwoba.
icyerekezo cya spielberg, ukora kwigana hano umuyobozi yishimye cyane
mugihe kizaza ntibakwitaho cyane
ntabwo bishimishije cyane.
gusa ntabwo ikora
, birababaje umuntu
byumvikana, ariko bikubita amajwi asimburana melancholike, ibyiringiro kandi birasekeje
ihinduka ikindi kintu cya voyeuristic indorerezi, kumara no kwibagirwa
hamwe na zingers zitazibagirana
umwanzuro wanyuma: wabonye byose mbere.
affectingly
itangira nkibishoboka ubwiza bwa argentine bwabanyamerika ubwiza busa nkicyumba cyuzuyemo indabyo nziza
yafashwe bugwate ninyandiko rusange zishaka gusubiramo ibitotsi muri Seattle inshuro nyinshi
ihinduka inkuru yoroshye yerekeranye n'imibanire idahwitse y'ababyeyi n'umwana
) reka ibendera rye rikomeye riguruka, afata potshots zirakaye kuri george w. igihuru, henry kissinger, larry king, nibindi.
inkuru zikomeye zo mu mazi
biranga umuco wu Burusiya nibikorwa bitangaje bya tekinike
kuri nomero ye ya 12 ya oscar
yabashije kuyipakira hamwe nibikorwa bihagije kugirango ihaze imbaga ya bam-bam nta gitambo kinini cyimico nikirere
gake kwambukiranya abadafite inyungu nyinshi muri elizabethans (kimwe no gutenguha urwego kubari bazi ibijyanye n'amayeri ya rubbo)
bisa byibuze byoroshye
ntabwo byizewe neza mubikorwa byayo
ni umwanya munini unuka
inzira nziza
uhitamo kwirengagiza iyi gorefest nziza kandi nziza
nohe yakoze documentaire nziza "intro", ariko
itanga intangiriro igerwaho kimwe nubwenge bwubwenge kubitsinzi bya bollywood muburengerazuba
nkibikomeye, bitangaje kandi bidafite igikundiro nkibikoresho bya mashini
irasa cyane na videwo-yingendo-yibanda kubantu bakunda gutwara amagare
malaise idasanzwe itanga impagarara zayo
guhuza neza hano
ni mubwenge bwubwenge
hagati
naïveté kandi uko bishakiye
witless mess
bidasanzwe
a stilish cast and
yamanutse
birenze urujijo
ibihangano biratangaje kandi bitandukanye na animaton nyinshi kuva mubuyapani, inyuguti zigenda hamwe nubuntu na panache
umunezero
nta ihumure hano, nta gaciro ko kwidagadura, gusa isomo rikomeye aho gukina firime bishobora kutugeza
ni Gutegeka Mugaragaza
ikintu gifite akamaro rwose
ntabwo itanga igisubizo cyoroshye, cyoroshye
kwiga gusa ariko guhimba amayeri mashya adasanzwe
izo firime zanditse gusa kuri blip kuri ecran ya radar ya 2002
bikomeye, bikundwa, byitaho, bishyushye.
kubura-kwitabwaho umwanya
umunyabwenge hafi icyenda-icumi
ibagirwa
abakinnyi ba siporo bakomeye bo muri iki gihe
byumye cyane kandi
muri imwe mu mpeshyi za firime zishimishije
filime y'abana
kuri surrealism hamwe no gusetsa birabura
ububi bukabije bwibindi byose
ku kimwaro
ko twizera ko aribyo rwose abo bantu bombi bakeneye kubonana
hari ibintu bimwebimwe bidahwitse,
umunyamerika na
firime nziza, ishaje-ya firime
gushinga imizi,
birenze
kubura byinshi bya acerbic repartee yikinamico
Igice cyo gukoreshwa
ibintu byinshi
urumva wakiriwe neza niyi comedi yoroheje
intangarugero idasanzwe (yambaye kilt yambaye jackson) nibintu
icumi
gutegekwa gusohora kwinezeza no kudahwema, so-iminota-itanu-yashize umuziki wa pop kuri majwi
umusomyi igogora verisiyo
irenga umuco n'amoko
kuzunguruka hamwe na coltish, neurotic energy, ifata ecran nkinyenyeri nyayo.
'' ubundi buryo bwa melancholike, ibyiringiro kandi birasekeje
hari 'inyuguti nyinshi muriyi shusho, kandi ntanumwe murimwe
ariko mubyukuri, bantu, ntabwo ikora.
irangizwa
itanga infashanyo subtext, gusimbuka kubyukuri byimibonano mpuzabitsina,
ibyo bigomba gukoreshwa mu gutwika buri nyandiko ya firime
birimo
birenze kwiyitirira gato
abakunzi ba wilco bazagira ibihe byiza,
umuhungu wumuyangavu hanze aha hari umuntu upfa kubwimyidagaduro
firime mbi
gutsindwa.
morrissette yakoze umurimo utoroshye rwose
icyo ni ikimenyetso kibi mugihe bagomba kuba bafite indwara yumutima
ibiciro bihendutse
abakora firime bazanye ntakintu cyumwimerere muburyo bwa slapstick
ibibi - kandi byonyine - firime yica urubuga
'biragoye kwiyumvisha umuntu wese ugeze mubugimbi mubyukuri ugasanga inyuguti mubunebwe cyangwa antikike zabo zishimishije, kereka urwenya.
sitcom yubahwa
gushyira mu gaciro
gusa hafi ya firime nziza-igororotse, ishaje-ishuri rya filime iteye ubwoba yimyaka 15 ishize
birashimishije kumva-byiza gusetsa mumuryango utitaye kumoko.
nkinkuru ishimishije kubyerekeye amateka ateye ubwoba nibintu byabigizemo uruhare
shyira muri 1986 harlem idasa cyane nahantu hose muri york.
ibintu byabantu bizashobora kurohama firime kubantu bose badatekereza ku ijanisha umunsi wose
hirya no hino kuriyi "` idashobora kwihanganira "umushinga
kwihuta ni kure cyane kandi hariho benshi cyane baniha kwinezeza mubasetsa bake.
gukata
birasekeje
ntabwo ishoboye kuyisubiza inyuma munzira.
ifasha "kuba umunyamwete" gutsinda intege nke zayo
asibanganya ububiko bwayo kugirango akurikirane byihuse
gutandukana
irahagera
shimishwa nurubuga rwuzuye neza
umuhungu wurwenya rwumugeni yavutse mubitekerezo bikurura, nabyo ntibiteye isoni zo kukugeza kumyenda.
kwibanda
kwishima no kwifuza
Iminota 65
nk'ibyiza cyane muri bo
bisa nkimodoka yo kwerekana canadian 'inane ramblings
kwiyoberanya
igitekerezo cyihariye, abaryamana bahuje ibitsina
kubona inshuro zingahe bashobora gukora amagambo `` radical '' cyangwa `` bonsa '' mu nteruro
kurakara
wandike "ikibuno", "udushya" na "ibintu bifatika".
bidasanzwe kandi byoroshye
drone
bibiri muri byo byakoreshejwe neza
Yerekana ko sitidiyo zimwe zizera rwose ko abantu batakaje ubushobozi bwo gutekereza kandi bazababarira ibicuruzwa byose bidahwitse mugihe habaye umukobwa muto-mukobwa.
gusa nko kuryamana kandi biteje akaga nkumukinnyi wumukinyi muruhare rwibutsa buri gihe cya elizabeth berkley ya dolphine-gasm.
icyo cyobo gito cya vidgame muri salle ya theatre
nta cyerekana ko ashinzwe gushyira hamwe firime zose zifite agaciro cyangwa agaciro
bihana imbibi, guta igihe, amafaranga na selile.
bidasanzwe bikurikirana 'biruta ibyabanjirije
urabagirana ishyaka, sensualité hamwe nubwenge buhuza.
ibyo bicuruzwa bigaragara kandi birwaye
ufite ibibazo, bitari umwimerere cyangwa bitangwa muburyo bujijura
firime ishimishije.
Kuri shyamalan 'impano, nizo tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha
kubikora bihuye namasomo ya disney ikurikirana
iha abaturanyi - ibintu nyaburanga, vibe na byose - cinematire ihwanye no guhobera gukomeye
ntakintu cyiza cyo kuvuga usibye kuba ari mugufi
bakeneye abandi bantu
ni byiza - gusetsa, gushishoza, bidashoboka gusetsa byurukundo hamwe n amanota ya zippy jazzy ... gutanga nimpfizi bituma bisa nkaho barimo kwinezeza cyane.
amaherezo aratsindwa no gukata no kuvuga inkuru
mumahirwe yose yo gukora ikintu cyubwenge, firime ijya kuruhande kandi ikica imyumvire yose yo kwizera ... ibyo wasize byose
abona agaciro kimyidagaduro idashidikanywaho nkibintu byoroheje, byera mr. broomfield ikomeje kwihatira abantu no mubihe byatuma abagabo bato biruka kwitwikira
oscar calibre cast ntabwo ibaho kubintu
Inzira-yimyanda.
byahinduwe neza
'Gusubiramo kuruta guhanga muri firime
urugendo rwa imax
amashusho yerekana ubwenge kandi
Ishusho nziza
jones ... itanga igitekerezo gikomeye nkumwanditsi-umuyobozi wiyi miriyoni 1.8 $ yama charmer, ishobora kuba itari iyambere yo gukina firime ariko ifite umutima munini.
spiffy bluescreen tekinike hamwe nintwaro za stilish
vuga `` solaris '' imyaka itanu uhereye none kandi nzi neza ko ababibonye bazagira igitekerezo cyo gusangira.
mu bumenyi butangwa
ifite abavandimwe bose bahanganye hamwe n'akajagari k'umuryango muri rusange umuntu wese ashobora guhuza
ifata ibyifuzo byose, umubabaro nububabare, ubutumwa bwimibonano mpuzabitsina butera urujijo no kwifuza kuba umwe muri iyo si itoroshye.
birasekeje, nkuko byavuzwe kera, kuko nukuri.
niki kizamura firime hejuru yo gukora-urusyo rukora blender
, bidashoboka
hamwe na wry kwitegereza
birashidikanywaho iyi miterere itagira urutonde izamutsindira abareba bose
yakemuye ikibazo, film ivuga umwijima wabantu ariko yuzuyemo urumuri (nyamara rudasanzwe)
kubintu nkibi kugirango dukore, dukeneye abitwara neza, ariko abahanga, sorvino kabuhariwe ntibakoraho byoroshye, kandi rodan ntabwo yavuye muri shampiyona ye
bidasubirwaho grim - na
ikintu kiryoshye
iherezo, tuck iteka ryose igwa muri iyo mitekerereze idashira ihura na buri muntu wabayeho: byinshi byo gukora, umwanya muto wo kubikora.
ibimenyetso byo gutakaza no guhakana hamwe nubuzima-ku-kuboko - uburebure muri firime bisa nkaho bibabaje
umuyoboro w'ubuzima
tuxedo ntabwo yari mbi gusa
ndabyishimiye nyamara ntashobora kubisaba, kuko birenze igihe cyacyo cyo gukora.
gake kubintu bya wow kuruta kubisekeje, byimuka bifata neza nyuma yimyaka 20
hamwe ninyandiko yambere yijimye byanditswe na brent hanley, paxton, akora ibiyobora bwa mbere, akora akazi gakomeye, gupimwa.
vapid
neza
Ndabona mugihe gito, meander binyuze mubintu bishaje
imiterere yayo iteye isoni kandi
ibisobanuro bikomeye
aribuka
ntabwo rwose bizatsindira ibihembo murwego rushinzwe gutegura ariko birashiraho nta kwitiranya kandi bitanga umwanya munini
imyanda yingimbi-sleaze ihwanye nabakobwa.
abantu ni abere, bameze nkabana kandi birasekeje
, amateka, kwibuka, kurwanya no kurenga ubuhanzi
Azakomeza kuza afite imyumvire yibitseho ariko ibaho.
ibintu byiza
yishimiye
mugihe gito cyurwenya rwa transvestite
uburambe butangaje.
gukorakora no gusebanya
birashoboka cyane urugero rukomeye nyamara rwimpamvu impinduramatwara ya dv yagabanije ubuhanzi bwo gukora film
'uzisanga wifuza ko wowe kandi bari muyindi firime
ni ubusa
bitwaje umukino ushyigikira abakinyi, kuva mukibuga-cyiza cya forster kugeza meara ihora isekeje na misoro, nkamafuti ya mike n'amanota, ukora izina ryayo ishema
impinduka mu mvugo
ni uko ari kure cyane amarangamutima
ifata ingingo neza kandi ikubaha
ko aribyo rwose abo bantu bombi bakeneye gushakisha
kwiga bishimishije
ibikoresho bya shampionat
aseka
ni uko ari urutare-rukomeye ruto rwishusho
uburemere n'ubuziranenge
kuba byombi bishimishije kandi byubaka
bidasubirwaho urukundo
yarengeje urugero, itukura ya cliches igihumbi,
ni umurava
akazi gasetsa
ibintu bibi
gutwara iyi firime ya wafer-yoroheje
umuziki mwiza
kuzamura imikorere myiza
ubuhanga, ibiranga ibyifuzo
ngirakamaro niba ukomeje
(a) ashize amanga ashize amanga, afite ibara ryijimye, uni-dimension ya mashini idafite ishingiro ikubita ijisho mugihe ihumeka nkibicu byinshi byinjira mubwonko.
ko epic yamasaha ane yumuziki wumuhinde kubyerekeye umukino wa cricket bishobora kuba byiza
nkibikoresho byakozwe kugeza gupfa
kwishimisha
vin dizel numugabo.
hamwe na mcconaughey muri zone idafite ibyuma na bale yagabanutse cyane cyane gukubita ijisho rye ryoroshye, nta bwenge, ubwenge cyangwa udushya bihagije kuri ecran kugirango bikurure kandi bikomeze imbaga ishaje.
gukora neza
kuganira ntabwo ari bibi byanze bikunze
nta shingiro bifite
aba bakinnyi biyita abakinnyi bakubise ubwonko hasi cyane kandi birakaze, ubushobozi bwabo bwo kwisobanura bwagiye kimwe nubushake bwabo busanzwe bwo kwikingira.
, iyi ishobora kuba firime yumunsi.
imyanda-cinema
firime ntizigera irenga ishoramari ryayo muburyo busanzwe, mubijyanye nurukundo, imyaka, igitsina, ubwoko, hamwe nishuri.
kwiruka ku busa,
ibisazi bidakora neza
ubwiza nyaburanga
erekana kubikorwa byabo, babane neza, bifatanije nindirimbo
kurwara
arnold ntabwo, cyangwa ntazaba, inyuma
firime nshya ni flick kiddie acumbagira
Bikwiye gushimisha abakunzi ba chris fuhrman nyuma yigitabo cyatangajwe
nka john le carré hamwe na silindiri yatwitse
gushimisha n'ababyeyi badafite idini cyane baherekeza abana babo kuri megaplex yerekanwe
by'isuku kandi neza
yakubiswe
gukina ikinyoma cya kabiri ku ngaruka zijimye zemerera ikositimu kubaho
biragoye gukora ibyo aribyo byose bidashimishije
birashimishije
Igikorwa Nka Gufata
ibyamubayeho bihindura ubuzima
byiza bihagije
ibiragi, kwizerwa, kudasuzugura, ingingo ziyobowe
hamwe nabareba benshi bafite ubwenge
erekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yisi yuburasirazuba bwo hagati
biryoshye nka greenfingers
ni urumuri ku gukonja kandi biremereye ku kirere kidasanzwe
inyuguti zigoretse
kubwamahirwe, kurenza hit kuri bitatu-kuri-imwe.
film ye yararenze
Inyandiko
Urubuga rugoye
ubukwe bwatinze nikinamico-yumuryango-ikinamico yumuryango hamwe na comedi yumukara yuzuyemo amarangamutima mbisi yerekana kwiheba nurukundo.
'Umutwe-uhindura - wanditse neza, usome neza kandi, amaherezo, ubumuntu
ni Kuri.
Bya Byiza cyane
birenze kuguswera muri ... no kugutera icyuya
Uhoraho
ubu ni ubwoko bwibintu byashobokaga byoroshye kuba byarahinduwe numukinnyi muto wa firime,
mu byukuri mumaranye igihe mutuye mumuryango
`` bibi '' nijambo rikoreshwa kuri `` sosiyete mbi
agerageza kugaragara nkukuri, kandi gusa
y'icyo gitabo cyemewe
birababaje
twanga (madonna) muminota itanu yambere ya film,
baratutswe
Ntabwo ari byiza cyane.
byakozwe nimpano ikomeye cyane yimyaka 12 aho kuba umugabo ukuze
firime
Nka nkaho solondz yari ifite ibitekerezo bibiri kuri firime ebyiri, ntishobora rwose kumenya uburyo bwinyama haba hanze, bityo
iramanuka byoroshye, hasigara hafi nta nyuma yinyuma.
akazi keza
byinshi byo gukuramo ndetse nibindi byinshi byo gutekereza nyuma yikintu cyanyuma
genteel kandi bidatangaje irangizwa
tekereza kuri firime cyane
cyane
firime ntacyo
kubwinyangamugayo zukuri-mubuzima, ibikorwa byayo byunvikana, kutabona neza ubuzima bwicyaro hamwe nicyerekezo cyoroshye cya mbere-hilary birmingham
ubwoko budacira urubanza
yananiwe kuyikomeza no gutura muri clichés
ongera urebe iki gice
irumva cyane nkibice byicyitegererezo cyurukurikirane rwa firime kuruta firime
yagize kwiruka nabi ku isoko cyangwa gutandukana bihenze
hamwe n'ubujurire rusange
kwizirika mumashusho adasobanutse
Byanditswe neza
ni inyandiko ishimishije kandi itanga amakuru.
irasa inyenyeri-imbaraga zishoboka muri iyi film idasanzwe kandi itazibagirana.
ko bakomezanya ninyandiko ibabuza kurasa kuri silinderi zose
guha abakunzi ba blade ubundi reba intwari ya wesley snipes ikora urugamba nabasore babi - icyarimwe
ashoboye kutazigera akura arambiranye ... byerekana ko rohmer agifite imyumvire yabamuteze amatwi.
kubona ubukuru muri hue ya iconografi yayo ikaze
gufata inzirakarengane nibitekerezo byo guhura kwambere
birashimishije
ya firime isanzwe yabanyamerika
gushimwa
niba rimwe na rimwe dukeneye ibitekerezo bihumuriza kubyerekeye uburwayi bwo mumutwe, dukeneye na firime nka revolution ya tim mccann no. 9.
yazamuwe ku rwego rushya, rwo kwiyanga
, nka rale ya bolero, yubaka kuri crescendo ikubiyemo inzira nyinshi zirenze izo twatangiranye
ikomeza kandi ikagera aho isesemi
firime rimwe na rimwe igerageza kwihangana kubareba hamwe no kugenda gahoro hamwe numuntu nyamukuru rimwe na rimwe urwanya impuhwe, ariko amaherezo akanyurwa ninkuru yimikorere
claptrap
, umunyabwenge, uzi ubwenge, uhatira
(washington 's) ukuboko gukomeye
batinyaga kwereka iyi firime abayireba mbere yo gufungura, batinya isuzuma ribi batekerezaga ko bazabona.
hamwe nibikorwa byiza cyane
vuga bike, tutibagiwe bidakwiye kandi bidakwiriye ishyamba
ibintu n'ubugingo
kugura numukinnyi wabishoboye, kandi
urugendo rurerure, rutuje rwo kwiheba,
umwana runaka udakora, gusa asubiramo jordan,
umenyerewe kandi uteganijwe
ububabare bwa fonce
ifatwa, mubazwa rinini na firime itangaje kuva mumyaka mirongo itatu ishize, ishingiro ryuburambe bwimbwa.
icyifuzo runaka
umugambi wo kugaruka gutondeka ntabwo ushimishije mubyukuri, ariko icyo nkunda kubagabo bafite ibihumyo nibihe bidasanzwe nukuntu film izi ibidasanzwe kandi biteye ubwoba kubanya canada
kwishora mubyifuzo byuwanditse-shakespeare impaka.
byoroshye guhinduka imyitozo ikonje, ibarwa muri postmodern pastiche umuyaga utanga urugero rukomeye kandi rukora cyane rwo gukora melodramatic moviemaking
umuco wo gusetsa umuco usetsa, usibye gusetsa cyane, ufata bimwe mubitagenda neza nisoni zo kuba umunyamerika utavunika muburayi.
wowe ubwawe ushinze imizi kubisimba muri firime iteye ubwoba
ntibisanzwe kubona firime ifata swan yihuta kuva muri "gusezerana" kugeza kuri "gushimisha" kugeza kuri "kumenyera" mbere yo kugwa cyane kuri "ibicucu".
firime, nka bartleby, nikintu gikomeye - comedi yo mu biro idasanzwe-yumye isa nkikubye kabiri iminota 83.
arnold schwarzenegger
ni gake
inyuguti zishingiye kuri clichés
gupfa
mumpamvu nyamukuru isukari yumukara ni firime nziza kandi yimibonano mpuzabitsina
inzozi kandi
ntagushidikanya guhuriza hamwe kubitera, gushakisha umurongo uhagaze nka "igihangano" na "gutsinda" hamwe na malarkey zose, ariko gake
ni ikuzimu, uburambe bwo kureba, na
ubwitange bwa sarah mugushaka umugabo we bisa nkibitekerezo kuruta urukundo,
carvey 'impano zitari nke zapfushije ubusa
urwego rwa gatatu ruteye ubwoba
iraguhatira kureba abantu bakora ibintu bidashimishije hagati yabo ndetse nabo ubwabo, kandi ikomeza intera ikonje yibikoresho byayo bidahwitse nkana.
birakora ku mutima
by'ihebye-imyaka-cumi n'itanu-yivugo yo kwiyahura
nta bwonko
ntabwo-bisekeje cyane gags,
'Bireba
wumva umeze neza, ukumva ubabaye, ukumva urakaye, ariko amaherezo, ukumva uri muzima - nicyo bakoze.
birasaba ko ubabazwa n'intambara iteye ubwoba impande zombi
asa nkaho yibagiwe ibintu byose yamenye kubyerekeye kubyara.
yuzuza umwanya ikinamico, urukundo, ibyago, ubutwari, amayeri ya politiki, abanyamashyaka na sabotage
ubugome kandi
uduce twinshi nifty zingirakamaro cyane mubwoko nubundi buryo bwo murwego rwa mbere byakozwe na top-bill-star star bruce willis
ibirungo hamwe na intrigue ya skullduggery na politike
kubona icyogajuru kuri pisine irasa birashimishije muburyo bwa imax, kimwe no kurasa kw'abajuru bareremba mu kazu kabo.
ni ibintu byica
ibikoresho bya cinemateri bishimishije (cool visual backmasking), umukinnyi ukomeye
niki kidakunda kubyerekeranye na firime ifite indirimbo y 'abana' ikubiyemo umurongo `papa wanjye ntabwo bivuze, arahindura gusa?
ikora amayeri yo kutwitaho nyirarureshwa no kwishimira intsinzi ye
firime ya off-beat kandi yuzuye
yaje yatanzwe avuye mu mana ya firime ku isahani ya feza
, ni umurozi mwiza gusa.
rueful, wry urwenya
ntabwo ureba gusa amateka
guhishura neza
ngaho gutanga $ 9 na 93 iminota yubuzima budasubirwaho
yakorewe gusa abahungu b'ingimbi n'abakunzi b'imikino
urwenya
umuyobozi mukuru
ibitwenge byinshi
solaris irakomeye kandi iroroshye muburyo filime nziza za soderbergh, "erin brockovich," "" zitagaragara "na" inyanja "cumi nimwe," zitigeze zibaho.
usibye gusetsa cyane
nk'ibimuga kandi byiga mu mwaka wa kabiri
yo kwerekana iyangirika ry'iyi ndwara
birababaje, uburwayi
nubwo bigaragara neza ubukene ningorane
kugerageza guhangana na kamere y'amayobera n'ubugome yabantu bakuru
'Biragoye guhagarika uburakari bwayo mafi aganira
iyi ntabwo ari sinema yimbitse, ariko ni nziza-nziza kandi rimwe na rimwe birasekeje
yumuhanzi nyawe kandi wubumwe
ibyo birwanya ibyiciro kandi bitera gutekereza nkuko
tekiniki yuzuye ariko nanone
in
biza hafi yo kunanirwa kwihorera kwa gatatu kwa nerds zikurikirana
firime iryoshye, iteye ubwoba
tunney, yuzuye hamwe na coltish, neurotic energy, ifata ecran nkinyenyeri nyayo.
iyi ni firime ya popcorn ishimishije hamwe ningero zingana zikorwa, foromaje, ham numusaya (kimwe nideni rikomeye kumurwanyi wumuhanda), ariko irumva ari ubushobozi budashoboka.
agaciro k'igiciro cyo kwinjira
'filime isekeje kandi ikunzwe cyane mumyaka.
, ubuhemu
ni kwinezeza hamwe na byose
Ntabwo yegera gutsindishiriza impuha yazengurutse bwa mbere mu iserukiramuco rya sinema ya sundance mu myaka ibiri ishize
Ntabwo basetse cyane mumyaka
miike
ni kinda nabi ahantu
ushimishe
insanganyamatsiko yibitekerezo iragaragara cyane na politiki yimibonano mpuzabitsina iranyara
ni firime nkeya cyane kubibazo byabanyamerika babanyamerika muri Amerika igezweho kuburyo uruhu ruza nkikaze, niba rutsinzwe, rwabuze imbere yibagiwe.
birashimishije cyane
byendagusetsa
'ni gihamya ya de niro numuyobozi michael caton-jones ko kurangira kwa firime, twemeye abantu bavugwa na film, inenge nibindi byose
Urukurikirane rwiza
ntabwo ari umucyo cyangwa ubumaji bihagije kugirango ukureho ubu bwoko.
uku guswera neza
Imyaka mirongo itanu nyuma yukuri, ibintu bya politiki kwisi birasa nkaho bitandukanye, kandi (umuyobozi phillip) noyce azana ikigereranyo nubuhanga budasanzwe.
ibintu bike birababaje
gutenguha gukomeye kuza, nkuko bigenda, uhereye kubakinnyi ba firime n'abakora iyi kaliberi
munsi ya documentaire hamwe na poropagande nyinshi
, urwenya
kwemeza ushushanya imyumvire yo mumijyi yo gutandukana hano.
bishimishije kandi bikurura bihagije
, bikomeye, kinetiki-yashizwemo maneko flick ikwiye
niba nshaka firime nyayo
imiterere 'ifata ikiremwamuntu
firime iteye ubwoba rwose - ibiragi, bivugwamo akajagari, bigaragara neza ... guhuza bidasanzwe by 'ikintu' na geriatric
igihangano cya inuit kizaguha ingagi nkumugani wacyo udasanzwe wurukundo, umwiryane rusange, nubutabera
kugaruka umuyobozi rob minkoff ... numwanditsi wa bruce joel rubin
gukundwa na ecran-ecran nziza, guhindura ibintu hamwe no kwerekana ibintu kuri wittgenstein na kirkegaard
ifite imyitwarire yose ya dean no kwikunda, ariko ntanumwe muburyohe bwe nintege nke
n'intwari
kubikorwa binini-binini no guhagarika
gukubita umutwe ku ntebe imbere yawe, ku bugome bwayo
guma hejuru
kubabaza
niba ukunda umuziki, kandi ndabikora, biragoye kwiyumvisha kwishimisha cyane ureba documentaire ...
ntishobora na rimwe guhunga umutima wumuhungu iyo firime ibereye ije, cyane cyane iyo itangiranye nizina ryintambara yinyenyeri
ndetse n'abana bakwiriye ibyiza.
ibirori byiza
cyane
neil burger hano yatsindiye mu ... gukora ibanga ryimyaka mirongo ine inyuma yisoko kugirango ibanga ryihuse muri iki gihe.
firime nto, umuntu ku giti cye
autopilot hollywood
y'ibihimba birebire bidashoboka no kumwenyura neza
ikirere
guhatirwa jersey nshya ya lowbrow imvugo uma yagize
tekereza ko bigenda byerekana ko uramutse uhaye umukinnyi wa firime amaraso atagira imipaka yamaraso, ntakintu cyiza gishobora kubaho.
Kurohama.
hafi mu bicu byijimye byo guhakana
aribyo, archetypal icyifuzo cyo kwishimira imyanda myiza burigihe.
kwihuta birica, kuvuga bifasha bike kandi
ikora neza nka firime idatanze ubusugire bwa opera.
jerking off
amanota
urugendo nirwo rushimishije
itangira nka heathers, hanyuma ihinduka kuyizana, hanyuma igahinduka itagaragara
inane, udasetsa kandi udahumekewe.
ni birebire kandi birarambiranye ntanubwo ari hafi yo kuba firime mbi-gutwika firime yasezeranije ko izaba
firime yerekana gusa ko hollywood itagifite monopole kubikorwa bidafite ubwenge
amateka afite akamaro, kandi
ibyiza bitanga imikorere idashima cyane.
donovan ... asesagura umutungo we nyamukuru, jackie chan, na
ubumuntu cyangwa impuhwe
ni bike birenze firime yubucuruzi yagenewe kwica igihe.
uburebure butumvikana
indi nkuru yurukundo mumwaka wa 2002 umutambagiro udasanzwe wamafoto menshi yongeye gushimangira ubwoko bwurukundo.
ibintu bihagije
yarakinguye twese
'Byendagusetsa kandi byumuntu kandi mubyukuri byamaganwe byiza, byose icyarimwe
ntibashobora kugenda nabi.
ibirindiro ntabwo byemeza rwose
gusa kubantu bamenyekanisha firime cyangwa kubantu bafata ibiyobyabwenge nkimiterere ya film
, firime iyo ari yo yose ya john yatsindiye igihugu kirometero.
igiciro cya matinee
yubatswe neza.
bafashe abakinyi isaha yose kugirango bamenye ko kugirango wice zombie ugomba kuyirasa mumutwe
mbere ariko ntibigere bigaragara neza
umuntu ku giti cye
umukinnyi, umustar wa firime, na
gutekereza kuri firime iyo ari yo yose igoye cyangwa itesha umutwe kurusha imvi
urwego rwe rutangaje
ibyabaye bibaho munzira bisa nkibisubiramo kandi byashizweho kugirango byuzuze umwanya, bidatanga ibitekerezo byukuri byo guhagarika umutima
ibona ibirometero byuzuye bivuye mukuzunguruka ingunguru yazimiye cyangwa guturika gutunguranye kwa fonografi
triller
byinshi bigenda, ntabwo byibuze ibikorwa byiza byakozwe na testud ... na parmentier
mugihe uhita umenya whodunit
muri théorie, urukundo rwumukecuru rwagati guhuza clayburgh na tambor byumvikana neza,
kwishimisha, kandi
'Mu byukuri irindi shyirahamwe rikomeye.
nta injyana ihuza cyangwa uburyo bwo kureba
ubushyuhe butari impimbano
ubutumwa buteye ubwoba
Kuri firime ivuga ubuzima bwumuryango
ikinyabupfura
ubushishozi utangiza urwenya ruteye ubwoba hamwe nuburemere bwibanze bwihishe kubareba, bitanga uburambe bukize kuruta uko byari byateganijwe.
sorvino ituma umwamikazi asa na smug na karato
gutsinda ingorane
imwe muri izo firime-so yashoboraga kuba nziza cyane
yerekana icyo cinema ikomeye ishobora gukora rwose
umunebwe
nubwo bitarashwe neza cyangwa byahimbwe cyangwa byahinduwe, amanota arashimangira cyane kandi ibiganiro ni imbeho kandi bikabije.
ikintu kinini cyatengushye umwaka
urukundo
kubafilozofe, ntabwo ari abakora firime
inkomoko
ubutwari kandi
ubwoko bwa firime ishimishije firime ntoya ashobora kudakora mugihe gito
niba iyi nyandiko ya sappy yari nziza irushanwa ryakiriwe, abanze bagomba kuba babaye mubumenyi bwikirere.
birababaje nka zone ya gray
inyuma yinyuma muri firime ye
sheridan yakemuye urukundo rwinshi
urukundo, ibyago
kumvisha abumva ko aba brats bazigera baba ikintu kirenze abatsinzwe
'Birakomeye cyane Kurihuza Kuri Icyo ari cyo cyose Inyuguti
ni ubwoko bwa firime toback 'abamutuka burigihe bamushinja gukora.
, guhagarara kubandi bose, kandi byerekana ko imvugo isumba iyindi ari ngombwa kuruta ubuhanga bwo gukina film
byari bikwiye kuba satire ya hollywood
tekereza (niba bishoboka) film ya pasolini idafite ishyaka cyangwa politiki, cyangwa firime ya almodovar idafite ubwiza cyangwa urwenya,
akazi keza
ni firime ya popcorn, ntabwo igomba-gutunga, cyangwa niyo igomba-kureba
Igice Cyane
itanga guseka no gushishoza muri imwe mu myaka itoroshye umwana ashobora kunyuramo.
sci-fi.
guhuzagurika
ibikorwa byuzuye kandi byumvikana cyane.
're hasigaye uburyohe busharira mumunwa wawe
hafi kumena ijosi rito ugerageza gukora amayeri ashimishije
ibyiyumvo byihariye
byakozwe nabantu igitekerezo cyo kuvuga inkuru cyangwa guhuriza hamwe nigitekerezo cyamahanga rwose
umwarimu wa piyano
firime) ikemura ikibazo cyimibanire muburyo butaziguye, bwuzuye amarangamutima kuburyo burangiye
flibbertigibbet idafite ubwonko
ibicucu gusa, ntaho bihuriye kandi
fagitire plympton, umuyobozi wa animasiyo,
byanditse, neza, na david kendall na
fleshed-out bihagije kugirango yubake inyungu zose
urwenya, urugwiro,
mu mahame ye
ni ibintu bitishimye hirya no hino.
i Byarangije Gukurwaho Na Inyandiko
ni uko byegereye ubuzima busanzwe kugirango byumvikane.
gushimisha imbaga
insanganyamatsiko na stilistique
igomba
ntakindi uretse igice cya smackdown
amarorerwa
imyidagaduro rero mukundana imigani yayo yuzuye kuburyo itagishobora kumenya abakeneye sinema kubantu nyabo nibibanza bikomeye.
ubukonje, budasanzwe amabara kandi yoroheje gusa kwisi yose, ibihangano byubuhanzi bihari kugirango dutere ubwoba mugihe twishimiye amashusho
château yaba yarungukiwe ninyandiko ityaye, isukuye mbere yuko ijya imbere ya kamera.
imbaga
mu mwobo wirabura
cyane umunezero, kandi
iyobora iyi kinamico itunganijwe neza kandi yatahuwe neza yerekana ishusho ishimishije yubuzima bwo mumijyi nintambara yo mucyiciro ikubiyemo abasore babiri
igice cya mbere cya gangster no. 1 ibitonyanga hamwe nuburyo
ntabwo byigeze bitenguha na firime mugihe kinini
ntibisanzwe
amwe mumarozi twabonye muri glitter hano mubwenge bwabakobwa
atanga ecran ye nziza
igishushanyo
amaboko atari yo
mugihe ntakintu kidasanzwe, kirashimishije, gutandukana no kwiyoroshya - rwose intambwe mu cyerekezo cyiza.
ashimangira akababaro ke no kwigunga
gatanu ya firime yuzuye inzoga
'ni ahantu hashimishije gusura, iyi laboratoire yo gusetsa
ko `alabama 'ibasha kuba nziza nubwo iteganijwe
imwe muma firime ya vuba yibukwa cyane kubyerekeranye nubuhanzi, imyitwarire, nigiciro cyo guteshuka kumico.
, biracyashimishije.
nta gufata
inkuru ishishikaje yo kubaho ipfunyitse umutima utera umutima wa stilish psychologique
ikinamico, idashidikanywaho
birenze kandi bidashoboka
irashobora kurenga kubintu bya kirazira
y'injyana iteganijwe
ubwoko, budasobanutse, umukunzi
'Birashimishije
ifite ingaruka zidasanzwe
ngira ngo ni plato wavuze ati: 'Ndatekereza, kubwibyo nzi neza kuruta kwihutira kujya kuri theatre kuriyi. '
ni byiza cyane
ntuzigere ureka amarangamutima yawe, ubajyane murwego rwo hejuru rutangaje, urwego ruteye agahinda nibihishe byihishe ... byiza, ishyaka, kandi rimwe na rimwe bigenda bidasanzwe.
gukundwa neza kandi neza
yumva byose bimenyerewe
'ntibishoboka kuvuga ko ari `` ishingiye ku nkuru y'impamo' 'mu maso heza.
yuzuyemo imigani nibindi bintu byabana
ya firime hamwe no kunyerera kandi byapfuye
amatorero hagati yo gusetsa cyane-gusetsa, amakinamico atemeza
ifite ikintu gikomeye cyo kuvuga kuburyo amahirwe adasanzwe ashobora kugoreka ibitekerezo byacu no kutujugunya munzira yubwenge bwiza.
arasohoka
inzererezi
'ni filime nziza, ishaje-ya-filime-ishaje, ni ukuvuga ko itaremerewe no kwiyitirira akamaro gakomeye mu buhanzi
gukandagira amazi nibyiza muriyi mbaraga zitibagirana
yateye imbere yambere kandi itera indi ntera, ikize kandi yimbitse
ko kuzunguruka no gusetsa injyana yubuzima
nta bwiza cyangwa urwenya
ubushakashatsi bushimishije bwo kwiga indabyo-imbaraga zo kwibohora - na
ikora
nukuri rwose birasekeje kandi byukuri byerekana umwanditsi
tunaniwe
kwigana
kubura ibintu
guhagarika buri masegonda 10
gutuza
Longley
bakubise ubwonko bwabo hasi cyane
muburyo bwo gukundana bikabije byubwoko bwibeshya
muburyo bwabo buhendutse, b firime, baratsinze
bidasanzwe biopic ninyandiko
byose biramenyerewe cyane ... mubyukuri ubwoko bwubwitonzi bwakera mugihe `abamarayika bafite isura yanduye 'bagaragaye muri 1938
, margarita isaha nziza yerekana ikintu cyiza cyambere cyambere kuri chaiken.
kieran culkin ikibuga cyiza-cyuzuye
Bizagenda neza
bito bitaringaniye kuba injangwe, ariko nibyiza kuba purr
wince mumaramare nabandi, ndashimira abakinnyi
umurongo usimbuka umurongo, wakozwe na diregiteri peter kosminsky mumashanyarazi akarishye kandi agabanya ibitekerezo, yerekana ibimenyetso byose byamakuru arambuye yegeranye mumashusho make ashishikaje kandi agaragaza imico itangaje.
Ntabwo mbeshya niba mvuze ko rubavu yanjye itababara kurangiza kung pow.
mubyukuri mubyukuri bireba odissey yumukobwa ukiri muto.
firime ikonje idafite gore ikandamiza.
cyane cyane kubyerekeranye na lily chou-chou birashimishije: bimwe mubibazo byayo bishobora kugutera kurira
bivugwa ko bitera inkunga kandi
nkabantu benshi cyane
ndetse
akazu ka nicolas ntabwo ari umukinnyi wa mbere uyoboye itsinda ryinshuti zabahanga zayobye, kandi iyi firime ntishobora guteza akajagari mubyari bisanzwe bidafite umwuga.
igihombo cyawe
abantu igitekerezo cyo kuvuga inkuru cyangwa guhuriza hamwe ni igitekerezo cyamahanga rwose
ni nko gutukana kandi bidafite ishingiro nka firime ya luis buñuel
ninkuru ishimishije kandi ishimishije yumuntu uhanganye nabadayimoni ubwoba bwe na paranoia
inkuru ifite ubwenge buke kandi ntagitangaje kirimo.
gory slash-fest
kwitandukanya
ikora ibyo bintu byose, hafi ya subliminally
hafi kimwe cya kabiri cyabo birasekeje, bike biraryamana kandi
animasiyo n'imikino
ntabwo ari kubikinisho byabo byo gukina, ahubwo kubireba
wagira ibihe byiza hano
iherezo rya hollywood nubunararibonye butesha umutwe
ni buri gihe.
y'amashusho atangaje n'ingaruka
wertmuller 'morale mbonezamubano na politiki kuri jargon irambiwe
bidakenewe rwose
ni umuhate wo kureba iyi firime, ariko amaherezo iratanga umusaruro kandi ikora neza niba uyikomeje.
ku nda ya johnny knoxville
barenga bane
ikinamico idahwitse hamwe nurukurikirane rutuma uhinda umushyitsi nabandi, tubikesha abakinnyi, bikora ku mutima.
ntabwo byibutsa gusa uburyo bahoze bakora firime, ariko kandi nuburyo rimwe na rimwe zishobora gukorwa.
mu buryo bugaragara
kubura ibitekerezo-bikomeye, cyangwa urwenya.
guhitamo neza
ingwate
bisa nibinyuzwe nimbwa-paddle hagati ya pisine, na
ni imyitozo yubunebwe mugukora firime mbi igusaba guhagarika gusa kutizera kwawe ahubwo n'ubwenge bwawe.
kwigunga
ubunebwe, kuburyo butaringaniye
ikunda
tekereza kujya kureba iyi firime
bidasanzwe
imihanda yo mu mujyi
yegera umurimo we utoroshye, utagira iherezo n'umutuzo na disipulini bidasanzwe.
wry urwenya
ububi bwayo nubuzima bwayo birayiha cyane.
kwishimisha no gutuza
mr. haneke yibitekerezo bya sadistic
, ndavuga ko film ikora
yatsinze -
ikinamico yubwenge, ishotora ikora ibintu bidashoboka: igera munsi yuruhu rwumugabo tuzi gusa nkumusazi mubi, monstrous
inzozi zitangaje za documentaire.
birashimishije, birasekeje
byaba byiza nkikarita cyangwa inyandiko
iyi ntanubwo ari firime dushobora kwishimira nka escapism yoroheje
mbere yuko abaproducer bamwe bazi ubwenge babonye intsinzi ishobora kuvangwa no kuvanga ibimasa na hugh goo
nkibibi nkifoto ya shabby ya digitale nijwi ryibyondo
isohoka nkubwami bworoheje kuruta ishyamba
yagutse
bidafite akamaro kandi
iminota yo guhana
Byasa nkikintu nkiki
, umujyi ku nyanja ihindagurika kuva muburyo bumwe ujya mubindi, ariko amaherezo, iguma muri formula - ni uguta imyanda ya de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza mu bakinnyi.
... ntibikwiye imbaraga bisaba gusobanura uko ari bibi.
idasanzwe kandi iteye ubwoba
ni akajagari kareba urutare hejuru y'ibimonyo bya jumbo, gukuramo umwambi mu mugongo, hanyuma ugasimbuka udakomerekejwe n'umuriro ukaze!
birababaje kuvuga - byerekana neza uburakari no kwitandukanya bitera kwiyangiza kwurubyiruko rwinshi.
ni umwitozo ntabwo ari mubuzima ariko mugusenga intwari.
, ibiza.
gutwara firime
birasekeje
kurohama byihuse kuruta imizigo yamenetse
igitekerezo kiri inyuma ya kung pow: andika agafuni karasekeje
'imbyino nziza, ibabaje yerekanwe na kwan' idasanzwe yo kuyobora.
amaherezo gutsindira kwaduka byatuma bikundwa nabana benshi-nimiryango igana umuyoboro
igishushanyo gitangaje cyabahanzi batavuguruzanya bagerageza gukora ikintu cyumwimerere inyuma yinganda zumuziki wibigo bisa nkaho bitaye kumurongo wo hasi
ikora isiganwa ryiza, rimwe rizakugira kumpera yintebe yawe ndende
icyiciro hamwe na spike lee 'ubuhanga
ubushishozi
akenshi birasekeje cyane
ntitubaho niba argento ya hollywood bagenzi be ... twagize ibi bitekerezo byinshi
amatariki
gukundwa
hamwe nuruvange rwa deadpan cool, wry urwenya hamwe nigipimo gusa
guts
ibiganiro bidasanzwe
ku kwigaragaza muburyo bwose umuntu yatekereza
shyushya imitima yabakunzi ba animasiyo yimyaka yose
ikirere
pompe ubuzima mubintu byakozwe cyane kuva Eastwood 'yanduye harry igihe
yataye buri kintu cyose giteye inkeke mugitabo kuriyi nkuru idafite ishingiro.
reba firime aho umusore wambaye nkibirori byabana clown afatwa kungufu
rimwe na rimwe igikundiro
uruvange rutoroheye rwo kwiruka-gusya urwenya kandi bisa nkaho bivuye ku mutima
ahazaza ntibabyitayeho cyane
nimero esheshatu zumuziki zitondekanya umwanya wingenzi mubihe bitangaje birambuye bitangaje byinzozi zishimishije.
abasha kwinezeza nta nkuru nyinshi.
akamaro ko kuba umunyamwete, mubyimbye hamwe nubwenge ikina nkugusoma kuva bartlett yamenyereye
aho abasigaye mu bakinnyi barushijwe na ll cool j.
ni umwijima ariko ufite ibihe bitangaje bisekeje; witaye ku nyuguti; n'ibikorwa n'ingaruka zidasanzwe ni urwego rwa mbere
firime iteye ubwoba hamwe nabantu batavuga cyane, bimwe bigabanya umunezero wo kubareba bakurikiranwa nibintu bikurura-bikurura ibintu bibaho mwumwijima gusa.
urwenya ruvuye ku mutima
ibikoresho bishaje
biza mubuzima mubikorwa.
akazi ka stunt ni hejuru-hejuru
gusa nibyo kandi nibyo bituma umushinga wabo ushimishije
niba ahanini bigutera imbaraga zo gutwara vuba vuba
ashimangira q mubibazo, hamwe nibisubizo bivanze.
bidashoboka
amasomo yo gufata amajwi arashimishije
birashimishije cyane, documentaire-adrenaline.
Yishyiraho nkigice kirambye cyimiterere ya firime
ubugome bukabije kandi
kuguha ingagi nkumugani wacyo udasanzwe wurukundo, umwiryane rusange, nubutabera
umuvuduko muke no kubura inkuru zukuri zerekana firime muri buri kintu kimwe nubuzima buva mumyuka yabakobwa bakiri bato.
ishusho ikangura ibitekerezo.
kurangiza ku nyandiko nziza (niba iteye agahinda)
Abakunzi bayo
n'ubuhanzi n'umutima
byose birababaje cyane kuberako ugereranije na gore itagira ubwicanyi bwuruhererekane,
gusa birababaje cyane kubwimpuhwe
'Byombi Byiza
itsinda ryabahanzi bitanze
ya `gukurura byica 'kuri teeny-bopper set
firime ye ni nkibiryo byiza entrée idashyutswe neza, kuburyo birangira bikonje gato kandi bitarimo uburyohe.
intego yabateze amatwi bavuganye inzira yose
ikora neza mubitekerezo kuruta uko ikora mubikorwa ... umuyaga urasa nkubwenge buke cyane.
tekereza firime itangira nkibisambo birindwi, gusa uhindukire kuvanga urumuri, ikintu, ningimbi zose zambaye ubusa ziteye ubwoba kuva 1980
ibikorwa byayo byiza, ikinamico ihimbano, umuziki ushimishije, hamwe nibintu byinshi bitagereranywa
ibyo ni amayeri nk'ishyaka rya politiki ryamamaza
igitekerezo cyo gukora ibihangano bya kahlo bizima, bihumeka igice cya firime, akenshi bifata umuhanzi mubikorwa bye
itanga imikorere yubuhanga.
ibikorwa bitangaje
umutware wiyoberanya ashobora kuba yarakoze igishushanyo cyiza cyo kuwa gatandatu nijoro, ariko firime ikomeye ntabwo.
kwiyongera no kurambirwa.
ishusho idasanzwe
birarambiranye
umudamu na duke biratangaje
irashimishije kandi yerekana uburyo umukinnyi wa firime kabuhariwe ashobora gutanga ubutumwa atabujije abumva hejuru yumutwe.
ibyo bategereje bihanganye
ntibishobora kuba intambwe mu gukora amafilime, ariko ntajegajega no gufata.
ubwiza bwa ethereal
ubwoko bwurwenya rwurukundo
icyarimwe visceral na roho, igitangaza gitangaje kandi kiri hejuru cyane
hagati yubushake, burambiranye
, gutanga umuriro-vuba
uburebure-burebure
amahirwe yo kwakira ibintu bito, biryoshye `evelyn
birasa neza, sonny, ariko wabuze ingingo
ya barney 'yikubita hasi yikunda
gukubita
kuri sitasiyo ushaka itike yo kugaruka kuri realism
shyira `ick 'muri` classique.
aratwereka igice cyubuzima gitandukanye cyane nicyacu nyamara kigahita kimenyekana.
isura nziza kandi nziza
imbogamizi
aseka rwose
bamwe mubasubiramo baracyakwiriye kumva.
ya firime nziza
mu bitangazamakuru
kiza kizima nkigikoresho cyacyo gihumeka umuriro kuriyi shusho
byiza
inkubi y'umuyaga
yamaze kugaragara mu ihuriro rimwe cyangwa irindi
firime iranga inganda zingirakamaro cyane kandi zikwiye kureba.
ntakindi uretse amashusho yindirimbo yubusitani yubusambo kuri reume ye
urupapuro
hamwe no gusetsa, urugwiro, n'ubwenge
drudgery.
komeza usunike urwenya ukoresheje imico kugeza ibintu bitandukanijwe.
yarenze
nasubira inyuma mpitamo kubisimbuka.
ibintu bikurikira ntabwo bishimishije na gato: amajwi mabi, kubura indunduro kandi, ikiruta byose, kureba seinfeld (nawe uri mubatunganya firime) akora ibishoboka byose kugirango asa nkumusore mwiza
's Urwenya ruto ruto rufite ibiganiro byubwenge kandi bisa ninyuguti.
Behan 'memoire nibintu byiza kuri firime - umurongo, brawny nindirimbo muburyo bwiza bwa irish
inzozi zawe
ube izina ryurugo ukurikije imodoka ye ya mbere yakinnye
ibindi bimenyetso bibabaje byerekana ko tom tykwer, umuyobozi wa resonant na sens-spinning run lola yiruka, yahindutse pony imwe.
ibitekerezo byo hejuru
slam-bang extravaganza
ni uburyo bwo gukora inzira aho kujya kuri theatre.
inzozi nziza
, hamwe no gusetsa, ubushyuhe, n'ubwenge, ifata ubuzima bwabayeho neza
uhereye kumyitwarire yayo mibi
amayobera
woo afite uburenganzira nkubwo bwo gukora ibikorwa byinshi nkumuyobozi uwo ari we wese, ariko abakora amafilime bazakoporora igihe kingana iki "gukiza ryan ryigenga" mbere yukumenya ko steven spielberg yabibonye bwa mbere?
ubwenge burenze ubwuzuzanye bwawe.
irenze gahunda yayo yo gutanga ubwoba, rimwe na rimwe sublime, amashusho na
birasekeje mubyukuri
iyo krawczyk ikwiye amafaranga menshi yinguzanyo ya firime yatsinze neza
kwicwa n'ubuhanga
Kumurika ku nyuguti zose
imyanda idafite urutonde, idafite ubwenge, kandi idafite ikintu cyose gisa no gusetsa.
umwete, udashidikanywaho na hollywood-byahanuwe, ikiyoka kibisi kiracyari imbaraga zimbitse zo gushyira isura yumuntu kumurongo wa ibihumbi n'ibihumbi viyetinamu.
ijisho
imiterere na flash ya double-cross yatumye mamet 'inzu yimikino' 'no kugwa gushize' heist 'birashimishije cyane
ayishiramo inkuru yuzuye, ifatika, kandi yuzuye kunyerera yibitero byihishe
ubuhanga kandi bukora
ibintu byose bya twinkie - byoroshye kumira, ariko ntibigaburira
ifite byinshi byo kubishimangira,
itanga isura yumuntu kubyo bikunze kuganirwaho mumagambo adafatika.
ikora kuri adrenalin yuzuye yimikorere ya pacino
abakene kandi
amateka yatandukanijwe kandi ateye isoni hamwe n'ibirahure bya roza
ubumuntu
imirongo yo gusoma
yumvise mbere
ibyo kumanika ubugari, bworoheje-bwuzuye inyuguti zisa nkaho zahujwe iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho
akajagari keza,
ingeso nziza
'' uwatsinze
bona fide
, ushishikajwe cyane no kubyitaho.
ni ukuri ku ishingiro ryimibereho ye.
kure cyane ubwenge kuri kimwe cya kabiri, firime ya Howard nukuri murukurikirane rwibihe byahujwe, hamwe numwanya wose uri hagati yuzuyemo ibitekerezo, inzozi zo kurota, kwibuka hamwe na trope imwe yibintu ikurikira.
hamwe numugabo udasanzwe (yambaye jackon yambaye kilt) hamwe nibintu, "formula 51" idashoboka birashimishije.
yubatswe
bogged in the dramaturgy
guhuza indabyo zo kugoreka, gusetsa no gukundana mubiseke bidasanzwe bya firime
bishimishije ,
inkundura zishimishije cyane mumyaka
ni umutwaro wa clam usigaye mwizuba ryaka iminsi itatu
ashima ubuhanzi
kora byose uko ari bitatu neza, ubigire umwe mumwaka ushimishije cyane
uburyo bwingenzi kandi bushimishije
nubwo abantu benshi bashishoza bashobora gutenguha ugereranije no kwiyoroshya kwa firime ikora siporo ya `topless tutorial service
... firime ntoya isharira yibanze; ubushakashatsi bwubusa bushingiye kuri gaiety idahwema yo muri 1920 ... iherezo rya film rifite `` byose byari bigamije iki?
amashusho menshi cyane yerekeza kumpera
'byuzuye ibiganiro bya cheese, ariko birashimishije cyane birangiza bigasubiza de palma kuri triller zishimishije zo mu ntangiriro ya za 80
birenze urujijo, bidashimishije kandi byoroshye
byinshi
birababaje
Nishimiye amashusho asoza ya firime, asa nkaho yibaza niba civilisation yacu itanga igisubizo kubibazo bya vincent.
ni firime imwe ikwiye rwose nomero ya oscar
imbaraga zo kwerekana
irashimishije hose
rwose biteye amakenga, bihagaze neza cyane kandi amaherezo
Guhindura no kwiyemera
imiterere ihumeka
(a) gusetsa nabi.
witonda ariko
irashobora kubabaza abayireba idashimishijwe no kurwara urwenya.
... iyi ntabwo ari na firime dushobora kwishimira nka escapism yoroheje; ni imwe aho ubwoba no gucika intege bitera urwego rutihanganirwa.
`intambara ya roza, 'trailer-imyanda.
byagezweho kandi
nta firime mbi nko gutandukana, kandi gusohoka byari byiza rwose.
iterambere ryubugingo
tenor idahwitse
bihebye mubuvuzi kandi
iturika ryangiritse cyane - cyangwa, ahubwo, imbaraga nyinshi
ishusho ishimishije
ni rusange ariko ntabwo yigeze ihumekwa, na bike
ikemura ibirenze ibyo ashobora gukora.
gutakaza intumbero, ingingo n'intego mubutumwa bwubutumwa buvanze, ikinamico irenze urugero na bruce willis
nta kibi kiri mubikorwa hano, ariko inyuguti zinegura zaranyobeye.
byerekana ko ari sensational
kwidagadura
firime yimpuhwe
umunezero mubuzima bwacu
intsinzi
y'akababaro kavuye ku mutima n'icyunamo dushyigikiye bogus spiritism
bitavugwa, byanze bikunze, bitangira gusobanura umugambi nibibazo byacyo.
Ntabwo yanyemeje ko calvin jr. 's barbershop yerekana ubwoko bumwe bwamatara yicyizere hagati ya chicago' yepfo
ushyizwemo na dosiye yubuntu yo gusetsa umwijima, gufotora neza kwimbere, hamwe no guhagarara-kuzuye ibikorwa bikomeye, ntakintu nkicyo ari inkuru nto ishimishije.
bisa nkumwana muto.
kwivuguruza gushimishije
impaka zidashimishije zahawe disiki yo kuvuga inkuru kandi yarakozwe
byizewe kimwe
gira inkuru hamwe ninyandiko
'ni umurimo wo gukinisha ikinamico
byahanuwe nkumuraba
ntamuntu numwe wigeze agira urwenya,
firime, nubwo itarangiritse rwose, ibangamiwe cyane nibyo
'ni ikinamico, itekereza, umutima-wumva ikinamico
ikiza
firime idahwitse
kubwo gukora biopic ya floride kubyerekeye abamikazi basaze, imibanire idahwitse, nubusambanyi bukabije
uburemere butangaje
Umuyaga nka mr. de niro.
gushira ukuri
imyanda ikomeye yimyidagaduro amaherezo igaruka de palma kuri triller ye ya pulpy yo muntangiriro ya 80
niyo byaba bisanzwe bishimishije rimwe na rimwe, i maneko ifite ibibazo byose kimwe ubwinshi bwibikorwa byurwenya bifite.
firime yumuyaga wumva ari amahirwe akomeye yabuze.
Bya iherezo
ivuga amateka yayo akomeye kandi yubaka muburyo butangaje bwumuziki namashusho.
abakinnyi beza, ndetse na kingley, bakorewe kugaragara nabi
umusore everlyn sampi, nkintwari ya molly craig, yerekana gusa imbaraga-zinyenyeri muri iyi film idasanzwe kandi itazibagirana.
birasa nkaho byerekanwe kubihorere bibi-bya-nerds clichés abakora amafilime bashobora gutoboka.
ikora akazi gakomeye
guhindura nabi, bluescreen mbi,
uyobora umukinnyi wa gaï, we wimbaraga ndende zidashoboka hamwe no kumwenyura neza
kurambirwa
bizere ko umuntu wese yagura ibi bintu
umucyo
ko mubyukuri ntabwo aribyinshi byimyumvire yibikorwa
gusa urundi ruvange rwa animasiyo mbi nubugizi bwa nabi butagira ubwenge ...
, amara ninyamaswa zasaze zikurikirana abagabo imbunda nubwo ... birashoboka ko uzishimira iyi nyangabirama.
tanga ishusho ishimishije
amurikira icyo bivuze rimwe na rimwe kuba imbere ureba hanze, no mubindi bihe hanze ureba.
ushaka gutekereza cyane kubiri gukorwa
narc
icyiciro cya kabiri
igikundiro
Imiterere na flash
ibirimo insanganyamatsiko n'imbaraga zo kuvuga
umuco
itanga firime kubantu basanzwe izina ribi
ni nta mico afite, akundwa cyangwa ukundi
amashusho ya irwins arashimishije; firime muri rusange ni ibintu bidahenze kandi ni igitutsi kubikorwa byabo byo kwica urupfu.
imbaraga nyinshi, ntabwo puff ihagije.
ntakintu cyumwimerere kirenze, tekereza, ariko gishimishije cyane
itangwa nimpuhwe nyinshi nubwenge
flibbertigibbet
bidasubirwaho guhubuka kandi bidasanzwe birashimishije
ashimishijwe no gutandukanya amarangamutima ya sakarine yumugabo wimyaka ibiri kugirango ashyigikire uruhande rwijimye rwose.
mugire ishoti ryiza kumurimo wa hollywood
ugomba guhangayikishwa no gukorerwa farts, inkari, umwanda, amasohoro, cyangwa ikindi kintu cyose kibi cyarenze urwenya rwiki gihe
yatanzwe muburyo bujijura
mugire umusimbura ukwiye ejo heza n'umwicanyi bategereje bihanganye
ifite ibihembo byayo.
ashobora kuba atari umunyakuri, ariko ibitwenge ni.
gusubira inyuma
ni byiza cyane umubyeyi-umukobwa
gutsinda
maremare, akomeye, inyenyeri-yuzuye
ku nkuru y'urukundo ikora ku mutima
yo kwishakamo ibisubizo byakemuwe nubukangurambaga
abumva
iminota 60 myiza
guteka cyane, icyerekezo cya ham
gutura no guhinduka ku gahato muburyo bwo kwishinja-kwinezeza, kumanywa-ikinamico.
birababaje
rwose biteye amakenga, byihuta cyane kandi amaherezo ... gutinyuka kubivuga, birashimishije!
kwishyura $ 8 hanyuma witegure gukata binini
yakorewe hamwe na hack inyandiko
ibirori 'bizashyira umusatsi ku gituza.
kera inyungu zumwana no kwihangana kwabantu bakuru
umwere,
gukundwa niba atari igihe
ubusa, butagira intego
yari azi kubyara
yarumwe cyane kurenza we cyangwa undi wese washoboraga guhekenya
urukundo
ikora ku nzego zimwe
yigaragaza buhoro, mubwenge,
gusa ntabwo nabyitayeho
umurongo umwe urasetsa, ibintu birahinduka
ingorane burimunsi nitsinzi muburyo bumwe
ikirema
mwarimu ukomeye kwisi
umuriro
umukino ushyigikira abakinnyi
kuniha cyane, inda yumugabo paranoide kandi bidashoboka
kubura imbaraga
inyandiko kugirango `lick
... urwenya rukomeye, rwashizweho neza.
nta gushimisha hamwe n'amayobera adafite
gukina ariko wize cyane
yananiwe kwerekana ubuhanga bwayo busanzwe kandi buzwi nkikintu cyose kirenze umusaza wanduye
ni iyobora kandi iteganijwe, na
ibindi biranga sinema ye bwite yashushanyije kumurongo munini wamateka
indwara
irashobora kuba firime mbi umugabo yakoze kubagore kuva ikibaya cyibipupe.
hariho impamvu, nziza cyane zituma firime zimwe zifungwa mukibindi hanyuma zigasigara mugace ka kure igihe kitazwi.
nkibyiza
igumana kwizera kudasanzwe mubushobozi bwamashusho
agakiza n'imigambi myiza
, firime yongeyeho gusuzugura kuberako bidashoboka kureba cyangwa kubyumva.
ikora amayeri ye, akomeye
irata ibiganiro bihagije bisekeje nibiranga bikarishye kugirango bisekeje byoroheje.
Ntabwo byashobokaga gukora ikintu cyiza mukuzana inkuru yigitagangurirwa-muntu kuri ecran nini.
irumva ari ubushobozi budashoboka
, guseka-umunota-umwe usaba imbaga
utazibagirana kubibazo bidasanzwe byerekana impagarara zayo kandi, mugihe cyagutse, ibitunguranye biracumbagira hamwe numuhango wo gufata ibyemezo
nziza ya koreografiya ya ballet
nkaho jay roach yayoboye film inyuma ya tagisi
imbaraga nshya muri yo
subiramo,
'uzisanga wibuka uru ruzinduko rugarura izuba.
gato
mubi
arakura
abatizera bake barashobora kongera gutekereza ku myifatire yabo iyo babonye umunezero abantu bafata muriyi myizerere, ariko abashidikanya ntibashobora kwinjira mu ikinamico.
ugomba kubibona.
, meandering
urwenya kandi rukora ku mutima
ko abantu benshi bashyira umwanya n'imbaraga nyinshi muriyi turukiya
yari nziza cyane amarushanwa yakiriwe
ni ubwoko bwa firime ibona vuba vuba mbere yuko abahatana nyabo bagera muri Nzeri
isanga injyana nziza.
Ntabwo ari firime cyane nka promotion ihuriweho nishyirahamwe ryumukino wamaboko wa basketball hamwe nabangavu rap ningimbi poster-boy lil 'umuheto wow.
gutura no guhinduka ku gahato muburyo bwo kwishinja-kwinezeza, kumanywa-ikinamico
kuyikuramo
ni bibi cyane kuruta uko natekerezaga firime ishobora kuba
udakoresheje ingando cyangwa parody, haynes (nka sirk, ariko ukundi) yahinduye imvugo ya melodrama ya hollywood ihinduka ikintu gishotora, gikize, kandi kidasanzwe.
uku kwihutira kunguka byashizeho uburyo buteganijwe neza bwubucuruzi bugaragara cyane cyane kubwinshi bwabwo, kubwubushake bwo gukora amashusho wifuza ko utigeze ubona, ibyo, muriki gihe, birumvikana ko ingingo.
burigihe cyane -
bisekeje kandi bikora ku mutima
ni Ubwenge
ifite dour ishimishije, amajwi apfuye hamwe nuburyo buhoraho.
urwenya ruto ntiruza cyane.
urwenya
ya tagisi ya martin scorsese na goodfellas
bland, inzira igaragara idatanga ubushishozi kubwimpamvu, kurugero, ibintu byiza bibaho kubantu babi
gufata akajagari k'ubufaransa muri 1790
sensation
byose nukwiyuzuza mumashanyarazi ikaramu
hashobora kuba hari film nziza muri `` ibibazo buri munsi, ''
ibikoresho n'umusaruro
ibitekerezo byanjye
mwiza, uburakari kandi birababaje
umunuko uremereye
uburyohe kandi
bubbly
ifite uburyo bwo gucengera mumitekerereze yawe,
ni ikihe kibabaje cyane
umukobwa
bishimishije iminota 100
've yasaga nkingengo yimishinga iciriritse kumurongo wa uhf
kubwamahirwe, ntabwo dukunda umuriro mubi.
muburyo bworoshye bihuza gutekereza no gusetsa makariso-fagioli
firime ya caper firime idashimishije cyane kureba kandi itangira guhumeka uhereye mumyibutsa yawe nyuma yiminota irangiye.
urwenya
ntabwo ari uguhagarika cyangwa kwishima.
n'ibikorwa byiza cyane
umurimo watsinze kandi ushimishije.
na kabiri, niki hamwe no kurasa?
izindi, firime nziza
intambara yintambara mugihe gisimburana kandi
byiza
rimwe na rimwe inenge,
imbaraga zishimishije
birasekeje, bikora, ubwenge kandi biragoye
ingimbi zangiritse muburyo bwo kumanuka ibiyobyabwenge
mugihe wabonye vin dizel ikunzwe cyane muburinganire, byiyongera kumafaranga manini manini yose ariko byemewe.
n'ibibindi bibiri byo kunywa itabi
agaciro cyangwa agaciro
ibyo birashimishije bihagije mugihe ubireba, bitanga ibihe byiza byo gukina hamwe nubushishozi bukomeye mubihe bigezweho l.a. 'Show-biz hamwe n'itangazamakuru
zitandukanye, zidasanzwe, ndetse nintungamubiri
, urugendo rubi
umusazi ushimangira kandi usubiramo amanota ya piyano yatumye nshaka gutaka
yajugunye umugambi wose
indero
umusaruro urahari gusa kugirango ubyare inyungu za hopkins zo kongera gukina umwarimu wa hannibal, nubwo harris idafite ubushake bwo gutanga igitabo cya kane
ni mubi,
firime idasanzwe
nubwo byoroheje bya hallucinogenic buzz, ni imyanda myinshi
bisa nkubwoba bwigitabo cyimbaraga zidasubirwaho, kandi gishushanya igice kinini cyacyo élan, urwenya, bile, nicyuma.
Ikibanza, mope inyuze munzira iteye ubwoba yo kugendagenda idafite umugambi hanyuma ikarangirana no kwishongora.
kilt
kubisaba,
Ntabwo abaho kugeza kumurongo wo hejuru
ntabwo bifasha ariko guhuza abumva
ubuzima bwabayeho neza
, ibi ntibishobora gusa nkigikombe cyicyayi gikwiye, icyakora byanze bikunze byemezwa ko nabajya muri sinema buzuye ibintu bazaseka *** yabo isaha imwe nigice.
ibisasu kandi amaherezo yubusa intambara yisi ii ibikorwa
biryoshye kandi byemewe
Binyuze mubintu bitangaje mubintu bya firime iminota 90
byuzuye ibitunguranye
urwenya rufite ingingo
cheesy ubucuruzi
ni Kuri Byuzuye, Birakaza
firime yo mucyiciro cya mbere yerekana ko ushobora guhunga urugo, ariko ego yawe
muburyo bwo guhuza n'umutimanama ukabije
ntakintu kimeze nkurukundo rwo guha firime b-12 ishusho,
umuyobozi douglas mcgrath afata nikleby hamwe numutima wose wumutima wumuhungu wumunyeshuri wa 8 winjira mubisabwa gusoma.
ni gake ifite izina rya firime ryatanze umuburo mubi.
film yibikorwa yiyoberanije nkicyubahiro cyintambara biteye ishozi gutangira
firime ivuga kubyerekeye inkende ikina baseball yari mbi. ''
're bagiye kumva ko utatumiwe mubirori
itandukanye nabandi mubwoko bwayo kuko idashingira kumagambo atavuga, urwenya rwa anatomique, cyangwa cliches yimiterere;
ifatana cyane kuri paradigm, gake yemerera inyuguti zayo kurenza ibipimo bibiri bigaragara kandi ikabishyira inshuro nyinshi mugihe cyateguwe, cyambaye neza.
imwe ntishobora gufasha ariko gushushanywa ninyuguti zimpuhwe
umugani woroshye wubucuti budashoboka, ariko tubikesha ibyiza byaho hamwe nibikorwa bidasanzwe byo kuyobora
ni Nicholson
kandi niba ushima insanganyamatsiko imwe kuruhande rwa lawrence 'birenze urugero, noneho wikubite hasi kandi wishimire ikarita nini ya ecran niyihesha icyubahiro martin lawrence lovefest.
inkuru yakozwe neza
ibona ibisobanuro bishya bishimishije muri morvern callar
serivisi nziza kandi kuko atanga inkuru roho runaka
izuru
ntabwo twigera twumva ikintu na kimwe kuri izi nyuguti, kandi nkigisubizo film ahanini ni amatsiko
ikindi kibazo cyurukundo
, iyi karato yibitangaza nuko umuyaga-mumisatsi ushimishije.
gawky umukinnyi
ikora nkibyishimo byanduye.
kuri `` ibicucu ''
bituma byose birushaho gukomera.
firime nini
ubutwari kimwe na
ni nkaho allen, afite imyaka 66, yahagaritse kwikemurira ibibazo.
ubu bwoko bwamaboko-yo kuvuga inkuru
hollywood
imiterere yimiterere, urwenya rwurukundo
ntabwo stereotype isibwe cyangwa cliché isigaye itavuzwe.
nta kintu na kimwe ugereranije na firime yatekerejwe, ikinamico ikirema hamwe nicyerekezo kitagira urutonde
Ntabwo yaba ari umusazi cyane hamwe na firime yumwuzukuru we wa firime igabanijwe muburyo bumwe.
ubutwari
niba muri rusange bishimishije rimwe na rimwe
urwenya
uko bisanzwe
nta nini nini, nta gishya kubona,
biteye agahinda
amabuye y'agaciro ava mu Bubiligi.
impengamiro yo kugabanuka ahantu runaka
irasa gusa inyenyeri-imbaraga muri iyi film idasanzwe kandi itazibagirana.
bikenewe kwifata kugirango uyobore firime irekuye, itubatswe neza binyuze mumitego yo kudahuza no kurengerwa
umuyaga nka glum nka mr. de niro
firime ntoya
umuyobozi ukomeye
igitangaza cyibitangaza - firime yingimbi ifite ubutumwa bwa kimuntu.
duhinduke hafi kuri twe
ishusho ni nziza cyane yerekeza kumpera
guherekeza dimwits ya stunt-ishonje muburyo butunguranye bwo gukusanya gags, gukubita, pratfalls, gutinyuka, gukomeretsa, nibindi.
ikora neza bihagije, kubera ko ibishimishije bigenda bigaragara kenshi, kandi kohereza abakinnyi akenshi biratekerezwa nkuko ari byiza.
neza
kwiruka nabi
ibitaramo ni byiza kandi byiyemeje,
itanga ibikorwa bikomeye kubakinnyi be
ubuhanga bukoreshe ubushobozi bwabo bwubwoba kandi budatinya kureba abanyamerika angst mumaso bikarangira useka
mubi
Icyerekezo cya fontaine, cyane cyane kwemeranya kwe gukoresha gukoresha hafi-hamwe nubuntu bwe hamwe na kamera yimuka, bitera ubwiza bwa sinema.
isabelle huppert ... yongeye kwerekana ubuhanga budasanzwe bwo kwinjira munsi yuruhu rwimiterere ye
inyandiko ikomeye kandi ikomeye kubyerekeranye nubwoko bukabije bwigihombo cyawe:
iyi firime idashoboka
buri kintu gikurura, gishimangira ikigaragara
, tubona ibintu bibi, bivuze-gukubitwa numuntu mukuru bigaragara ko yahatiwe nabana be kureba amashusho menshi ya barney.
ubushakashatsi butyaye, bushimishije bwo gusenga ibyamamare
intungamubiri
itanga igitekerezo gikomeye nkumwanditsi-umuyobozi wiyi miriyoni 1.8 $ yama charmer, ishobora kuba itari iyambere yo gukina firime ariko ifite umutima munini
ubuhanga
slo-mo yose, pistolet ebyiri, ballistic-pyrotechnic hong kong ibikorwa
koma
urwenya rwurukundo rucumbagira kubyerekeye imico itagira impuhwe numuntu udashobora kuba igicucu kuburyo kubona
abagore bakora - cyangwa byibuze uyu mugore ukora - kuri we agaragaza ko atumva neza
noir umwenda
iyi ni firime yubwenge kandi ikora neza yumuyobozi wunvise uburyo bwo gukora no gukomeza umwuka.
nk'ubwenge
kure yijuru nigikorwa gitangaje, ariko ibirenze ibyo, ni umurimo wikinamico ishimishije.
ni nkibyo 'tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha
ubumuntu
ubuzima bushimishije
sinema
nkimpinduka muri (herzog) politiki yumuntu ku giti cye
bigenda nkimwe
bunginga inzira zabo
guseka bike ariko ntakindi
wongeyeho kugeza kumasanduku manini yinjiza yose ariko byemewe.
igitangaza
ikinamico-y-imyaka
buoyant urwenya
ukeneye gusa kureba amasegonda mirongo itatu mbere yuko wibwira ubwawe, `ah, yego
gusa ikintu giteye ubwoba kuri feardotcom nuko abakora amafilime na studio ari abanyamurwango bihagije kugirango bagerageze guca iyi mpumuro nka firime iteye ubwoba.
gishyushye, kigenda
gukabya kandi kwagutse
ihagarara mubikoresho byayo bidafite ishingiro byo gutukana amarangamutima
(ferrera) ifite charisma yumukobwa ukiri muto uzi gufata ecran.
mvugishije ukuri, simbona ingingo
guswera neza mubucuruzi
Kuri byinshi birenze urugero
ikubita ikimenyetso cyayo
irazwi cyane kubyerekeranye nimpamvu n'imiterere, ikayikuraho ibintu bitangaje byaduhungabanya muri bote yacu (cyangwa intebe za cinema).
ninde ushobora kugenda ukundi kutamenyekana no kudahabwa agaciro nabakunzi ba muzika
ntubitekereze.
Yerekana ubwoko bubi bwo gukora amafilime, ubwoko bwigira ishyaka kandi rivugisha ukuri ariko mubyukuri birababaje gutinyuka no guswera
iza rimwe na rimwe gusa, imwe idasanzwe, igifu kandi neza
we uyu mwaka 'razzie
cy'icyemezo cya solomonic gihura n'ababyeyi b'abayahudi muri ibyo bihe bidurumbanye
ni 'urutare rukomeye.
imico itangaje
gukora inkuru ishimishije ituma ukeka hafi buri gihe
buri kintu kidasanzwe nka katzenberg 'igikomangoma cya misiri kuva 1998.
mawkish kwikinisha
ntabwo byinjira gusa numero makumyabiri mubi muri brosnan bunch
stilish ariko ihamye, kandi amaherezo iranyuze cyane,
kubwinkuru yashyizwe ku nyanja, ubwato bwabazimu ni bwiza cyane, hamwe na leaden ikora, kwerekana ibintu bidahwitse hamwe na telegaramu `gutungurwa. '
iguma muri formula - ikaba isesagura de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza mu bakinnyi
kubera ubwinshi bwubwoko butumva amoko kubanyamerika
idafite imiterere - itangazamakuru cyangwa amateka
- afite imitwaro myiza mu nshingano ze nk'umupolisi ufite ibibazo kandi wiyemeje kwica kugirango akureho ibintu biremereye
mazutu nicyo kiremwa kidasanzwe - intwari yibikorwa ifite imyitwarire yimeza, hamwe nuwerekana ko elegance irenze tattoo yimbitse.
ibihe bimwe byiza, ibintu bisekeje, kandi bigakubita abareba (abakunzi ba bow wow bato) -
yoroshye-yibanze
Hano hari firime ishimishije cyane kugirango ikorwe kuva kugorora, ariko ibihumyo ntabwo aribyo.
na moto
Intsinzi kubera kwihuta-gutanga umuriro hamwe nubushobozi buhagije kuburyo idashobora kwirukanwa nkibitekerezo.
bike cyane biragaragara, ariko
ikiyoka
yaremye umurimo utangaje kandi wizewe wibikorwa byubusa no kwerekana ibintu bikaze
hafi muri rusange
ubushake igice cya mbere cya firime ye ibyara mugutegura finale idashobora kwinjizwa kandi ituje
Byabonye ibintu byose bizwi na bruckheimer, kandi schumacher akora akazi keza nkumuntu uwo ari we wese mugukuraho hopkins / urutare rwo kugongana muburyo bwo gukina hamwe nabantu kuri ecran.
muburyo bukwiye, imigani iragaragara nkizuba ryumunebwe nyuma ya saa sita ikarangirana no gusobanuka neza kwumuseke waguye.
ku magambo yacyo atangaje adasanzwe, iyi comedi yunvikana igitsina muri rusange irasekeje.
, iyi nkuru ya cinderella ntabwo ifite ikintu kimwe gitunguranye hejuru yacyo.
uriya muyobozi sara isukari yunamye kugirango inyuguti zijugunye ipantaro kugirango ziseke kandi ntabwo aribwo bwa nyuma
kwibeshya-indangamuntu
byahinduwe nabi, trailer yiminota 91 (na)
harrison ford hasi
kumurikirwa
'Igikorwa cyumuhanzi, umuntu ubona Amerika, amateka nubuzima bubi bwabantu ni ubuntu kandi bwimbitse
ibirori by'amasomo 10
'A Ikintu Cyiza Kuri Umuryango wose.
nka firime nyinshi za jaglom, zimwe murizo zirimo kuvugisha ukuri,
ugomba kureba iyi firime
ya firime nziza yumwaka
uzishimira kubona uko byombi bihinduka
ahereye ku mashusho ye bwite, asimbukira ku muyobozi w'icyiciro cya filime z'abagore zibasha kwirinda ghetto ya sentimental chick-flicks mu kuvura udusimba twabagore nuburyo bwo gusebanya
birashimishije cyane kuburyo ushobora no kutabona ko ari remake itaziguye ya comedi za hollywood nka se wumugeni.
yo gukoresha agashya ka `` webcast
yerekana davies nkumukobwa ukiri muto ufite igikundiro kinini, ubuntu na diplomasi
igice kimwe kurindi muriyi firime yitwa ko isekeje
thurman na lewis batanga ibyoroshye byoroshye gufatwa nkumwuga mwiza
neza
yangijwe no kwandika amateurish no gukina,
bikozwe neza pb & j sandwich
ibiringiti byamagambo hamwe nububiko bwa dime
iradushishikaza
birasa na woo s p.o.w.
yahindutse kuba pony imwe
kuri firime eshatu ngufi nibintu bibiri biranga
ibisubizo ni inyangamugayo
'ni byiza
ifite uburyo bwo gucengera mumitekerereze yawe, hamwe nibibazo bitinze kubijyanye nibyo film igeze
, bidasobanutse kandi bidashimishije
gushimisha nta gushimisha kandi amayobera adafite ibibazo byihutirwa
agwa muri iyo mitekerereze idashira ihura na buri muntu wabayeho: byinshi byo gukora, umwanya muto wo kubikora.
bumwe muburyo bwingenzi kandi bushimishije bwo gukora firime ya animasiyo kuva kera walt doodled steamboat willie.
urwenya
ubuhanga, amazi yijwi ryubururu, icyatsi nicyatsi
asiga uburyohe buteye ubwoba
iyi ni sinema
bitandukanye kandi bitangaje
igikundiro cya firime yambere iracyahari
guhinduranya gufata, kwishimisha, ubwuzu no gukomeretsa umutima
's kuko ugereranije ntakintu kibaho
impano kubantu bose bakunda imbyino na sinema
arapfa
iyi ni imwe.
imwe muri firime nziza yumwaka hamwe nibikorwa byayo byiza, gukina ibintu byahimbwe, umuziki ushimishije, hamwe nibintu byinshi bitagereranywa byerekana ubwuzu, gutakaza, kutanyurwa, no kwifuza.
ntibyemewe
ibyago bikomeye
uburyo bwo kubabara 'kandi nubona iyi film nawe uzabimenya
'twabonye kubishyikiriza umuyobozi george clooney kubera kuruma akazi gakomeye bwa mbere
firime isanzwe rah-rah, ishimishije kandi iteganijwe gutangwa muburyo buke-buto na diregiteri michael apted n'umwanditsi tom stoppard.
umwe mubitekerezo bikomeye byigihe cyacu
abumva barasabwa kwicara hafi yinyuma no kwikinisha kugirango birinde kubona bimwe mubyukuri iminwa idahuye
firime ikomeye kandi ikora neza kubyerekeye irungu hamwe no gukonjesha kutamenyekana kubidukikije aho benshi muritwe tumara umwanya munini
ibyo bitagoranye bikwegera
umuvuduko wamazi uratangaje kumubare uwo ariwo wose urwego - harimo nibisabwa kumubiri bikozwe kuri büttner - na
amabara, imbaraga kandi biryoshye cyane ... urukurikirane rudasanzwe rwiza kuruta urwabanjirije.
ikirere
mubyukuri ntafite byinshi byo kuvuga birenze amakuru
imigani yahindutse iryoshye iryoshye, kandi iyo amarira aje mugihe cyanyuma, cyiza, amaherezo bumva binjije rwose.
Ibice byinshi
evans ntabwo ari umugome wa hollywood
igihombo
irashobora kurohama tinny kwigira umukiranutsi wijwi rye
gukundana
kugenda cyane
izagusiga ushaka kureka ikinamico.
inyungu zo kugira umwanditsi nyawe utegura imigambi yimigendere yose hamwe ninkuru yuzuye
Umwanya
firime nziza cyane (ariko ntabwo ikomeye)
bisekeje, ubushishozi bwabantu
mu buryo bugaragara
isuzuma rishimishije, ridahangayikishije kwibeshya
ku buryo busanzwe buteye ubwoba
glum as mr. de niro
byiza cyane byakozwe nabakinnyi bane bambere
insanganyamatsiko rusange,
ibyangiritse ni imyanda
Itandukaniro Byose
ubwitonzi, injyana yinjyana
itera urwenya kumurongo umwe woroshye nkizindi ntera ya raunch-fests - farts, boobs, unmentionable - nta ntsinzi nini.
ukoresheje ikibanza cyimigabane, hafi yumuhungu atera inshya zihagije mubikorwa kugirango atange iminota 100 ishimishije muri firime.
urwenya, igitsina, no kubyutsa
ni akazi keza
tekereza sikizofreniya
amashusho meza
'' izagusiga ushaka kureka ikinamico.
Garuka muri neverland ibasha guhuza umurongo hagati yundi mukera wa sosiyete hamwe nindi mikorere ya disney ikurikiranwa yagenewe isoko rya videwo murugo.
ko celebi yashoboraga kunsubiza mugihe mbere yuko mbona iyi firime
gukora amahano nkaya inyuma yinkuru yurukundo bishobora guteza akaga, nubwo chouraqui ntagushidikanya ko yashakaga ko film yemeza imbaraga zurukundo zifasha abantu kwihanganira amahano atavugwa.
ishimishije, ludicrous, ubushotoranyi na vainglorious
yakoze firime izagusiga wibaze kubuzima bwabantu bavugwa nyuma yinguzanyo zingirakamaro
gusebanya cyane
byoroshye kandi byihishe
mu bwoko bwa kera
irahuze cyane kubona muburyo bwayo kugirango ibe ikintu cyose ariko gutesha umutwe, kurambirana, no kwibagirana
kuzamuka gusohoka ntabwo byanyuzwe gusa ahubwo byanakozweho
umugambi usa nkaho kuruhande rwuruhu
biherekejwe nigishushanyo cyanditseho.
melodramatic paranormal romance nigihe cyose kiri hasi kubakoresha kevin.
'Ikintu cya Filime ihebuje
birababaje cyane, nubwo
kumwanga
ikuzimu, sinzi
kubayobozi babiri bafite ubumuga buke cyane
niba ahanini martha idatangaje, iracyari nziza, ndetse ihindagurika.
mwiza
yazamuwe nibisigisigi bya vintage archive amashusho
ni uko itera imbere muburyo buke-urufunguzo kuburyo ishobora guteza monotony.
gusesengura iyi firime mumagambo atatu: igikumwe friggin 'hepfo
- firime nkeya yerekeye guhagarika intambara zose zisi ii binyuze mubihe byihariye byumugabo umwe, nibindi byinshi kuri uriya mugabo
ituma ubu buzima bubara.
gusohoka
abakomeye bose
iterambere
ushimishije kandi ufotowe neza (hari uwatanze igitekerezo ko gutuza bishobora gukora igitabo cyiza cya kawa), ariko amaherezo uzava muri theatre wibaza impamvu aba bantu bafite akamaro.
guhora kunyerera bivuye mu kubifata.
ntuzigere utsindira rwose gutereta abareba
sub-par
firime mbi
, firime yaba gusakuza rwose.
byaba byiza tubonye icyo yakora hamwe na bije nziza
bizarre ni iyo kwizerwa
ufite ubushobozi nka firime yo gusenga,
nta na kimwe cyiza kandi gito
gutandukana cyane (kandi byiza) kuruta firime nyinshi hamwe niyi nsanganyamatsiko
byakozwe neza.
umukobwa wigezweho
evelyn irashobora gushingira ku nkuru yukuri kandi ifite amateka akomeye, ariko abakora amafilime bakoze ibishoboka byose kugirango bayiyoberanye nkibihimbano byumwanditsi udasanzwe.
yavutse gukora
ibona umukino ukomeye
inda idasanzwe
'Ubwoko bwa-Byahumetswe, Birenzeho Uruganda rutanga urutonde rwa hollywood izina ribi.
cheese
yari, nkuko inshuti yanjye david umusaraba yabyita, `inzara-muntu ibice bibi '.
byoroheje bisekeje, rimwe na rimwe birarambiranye, amaherezo bidafite akamaro
abakinnyi ni beza.
ifite amaso ahumuka, kumwenyura gukandamijwe kandi
cafeyine, ubuhanga bworoshye,
kuri firime nyinshi, iminota 84 ni ngufi, ariko
neza
, firime ntizigera igwa mumutego wa maudlin cyangwa amarira, itanga ahubwo nukureba kwayo kudacogora urugero rwo kwizera mubihe biri imbere.
umuziki ukora alubumu nziza, ibiryo birashimishije kandi
kwizera, urukundo n'imbaraga
imitima yabo ahantu heza
kubuzwa n'uburyarya
ibibi kuruta mbere hose
umunyabwenge yihangane kandi
gucunga ibintu kugirango ushimishe.
ikosa rikomeye rya noyce ni ugutekereza ko dukeneye ibihe byinshi, bikinisha, hollywood kugirango dukomeze
ni byinshi cyane kuruta kuruma.
tekereza ku buryo bwihariye bwabanyamerika bwubutabera bukinirwa hano
Ntabwo dushobora kureba kure isegonda
ni hejuru
binini kuruta ubuzima
yafashwe amashusho mu buryo butaziguye
corny amarangamutima
nanze kumva ko yacishijwe bugufi mwizina ryubuhanzi buhanitse.
whimper
kubona firime n'umutima wayo
cyakora nkigice kinini cyo kureba hamwe nabana no gukoresha kumenyekanisha amashusho nkubuhanzi.
rwose nibeshye kuriyi mvugo
yumva bidasanzwe muburyo bwamarangamutima.
igikundiro
'Biteye ubwoba kandi ntabwo byakozwe neza
ntabwo ari byiza
intambwe itangaje
bagabanya ingaruka rusange.
ubunebwe cyane, butaringaniye, umuvumo udashimishije
imbaraga zidasanzwe
komeza kuba mwiza
amaherezo asa nkaho adafite ubumuntu cyangwa niyo atagabanije
utumva neza icyo aricyo cyatumye inkuru iba iyambere
bene wabo badasanzwe bashakisha videwo yafashe yikiruhuko cyumuryango kuri stonehenge
aristocrat ibabaje mubyiza byacitse
sohoka pooper-scoopers yawe
urukurikirane ruhebuje
shyira mwisi yimyambarire yimyambarire hamwe nababyinnyi bar mu burengerazuba bwo hagati yagumanye inyungu zanjye neza kuko ntabwo yagerageje.
niba guhagarikwa bitigeze bizamuka kurwego rwo hejuru, nyamara bikomeza hose
iherezo-ribi
ngaho hari umunezero utagira ingano muburyo inkuru igenda ...
kandi birashimishije cyane, kandi.
imyumvire runaka yo kugerageza no gutezimbere iyi firime idashobora guhora ikora
imvange idasubirwaho
mubyukuri ni urutare rukomeye.
imbohe na mediocrite
guswera no gutondeka rwose
birashoboka rwose urugero rukomeye nyamara
schrader isuzuma kugabanuka kwa crane hamwe no kudacana.
gusabiriza
bikwiriye igiciro cyo kwinjira ...
ntabwo yigeze agira igikundiro nko mubyerekeye umuhungu
ntibishoboka kwita kubatsinze
ubupfapfa
inyuguti ntizigera zisa nkaho zihuza imbaraga zibakikije.
kure
amara
irashobora kandi kwitwa `` jar-jar binks: firime.
ni igiciro
iyicarubozo no kwikebagura
ni inkuru y'urukundo itera imbaraga, ifata inzirakarengane n'ibitekerezo byo guhura kwambere.
ntakintu kirenze igice cyubushotoranyi
niyo waba utazi itsinda cyangwa indirimbo za alubumu kumutwe, uzishimira kubona uko byombi bihinduka, kandi uzanamenya byinshi kubyerekeranye nubucuruzi bwumuziki mu kinyejana cya 21.
hejuru kandi birababaje, ariko kenshi
(firime) irakora
ibice byinshi
irashimishije.
hit.
igera ku rwego rwo guhuza no guhangayika
amashusho menshi yigihe mumitego
gucika intege
bigaragara mu myaka
igikundiro
ndaguha igikumwe gikomeye
igikorwa kiracyari cyiza hano.
firime ifite ingufu kandi ishishikaje
ni Byukuri kuruta Byose
kurikira igishushanyo mbonera kiva muma firime yandi magana, uyagurishe kubapiganwa kurusha abandi kandi ugende ntawe uzi neza umwirondoro wawe
kubyutsa amarozi ya film yambere
kujyana abantu bose kuva nta shya `` Noheri ya karoli '' hanze yimikino muri uyu mwaka
umunaniro, uteganijwe, uhana imbibi, guta igihe, amafaranga na selile.
sinema.
igomba gutanga "gushushanya" reba kabiri.
bagiye mu gushaka bande ibereye kurutonde rwabakinyi no kwambara kwinyenyeri kuruta mu nyandiko, ifite urwenya rwuzuye urwenya kandi ntakindi kinini
ntishobora kuba igice kinini cyo gukora film
ntibishoboka kudakangurwa nimbaraga nubuntu byumwe mubakinnyi ba siporo bakomeye bo muri iki gihe.
umuntu, urwenya
insanganyamatsiko y'uruhande rumwe
bikwiye gusubirwamo
kwishimisha kuruhande
ifite ukuboko kwizewe.
kwerekana amarangamutima.
ukuri kwamateka nukuri
, isubizamo imbaraga kugirango ibone ikintu cyibanda kubantu, umushinga inyandiko ninyuguti bifata.
uburyo butanga ibyiringiro bya karoli yaririmbwe neza karoli
uzumva ko wariye rees idafite amavuta y'ibishyimbo ... '
donna
bikwiye
menya, byinshi birababaje,
bifite agaciro
gukoraho
ikora ubushakashatsi buteye ubwoba bwumunsi umwe uteye ubwoba
itanga isura ishimishije mumaso yihuta cyane ya beijing
inkuru ishimishije
firime ibakikije akenshi usanga ntakintu nakimwe kuburyo igikundiro cyabo kidakora umutwaro wibyiza
bidashoboka, bidashimishije, bidashimishije, kandi
kora ibi bitangaje
ibiganiro bya rhapsodic
"udashobora gukururwa"
inzira yuzuye ubwayo
ntibishora
kwinezeza icyaha
kwishimisha no gusetsa hagati, nubwo hari bike
ikora gutanga ingingo nke kubijyanye numuntu ugezweho nubushake bwe butera ibibazo bwo guhuza abantu
igitangaza cyiza kiza-cy-imyaka, cyashushanyijeho amajwi yubuhanzi, amazi yubururu, icyatsi nicyatsi.
shushanya imbaraga-abasangirangendo ntibitaye kubyumva,
firime yuzuyemo ibidashoboka, ibicucu
ibiragi bitavuga, urwenya rwa anatomiki, cyangwa
yo kureba ibintu bibabaje ariko bikundwa gukora ibintu bidasanzwe
Ongeraho Kuri Byinshi Kurenza Kugaragaza Imikino Yumukino uri hasi kuri guhagarika no kwishyura
gusimbuka ariko abakunzi ba firime bagomba kumenya
yale
ntishobora gukora buri gihe
uburyo bwo kubabara '
gutenguha cyane
koresha byinshi muburyo bunini bwa ecran, mbere yo kunyeganyega kumurongo wa exotic locales, kuzenguruka isi yose muminsi mikuru ya komine yishimye yinjyana
kuva kunezeza
imbaga nyamwinshi isabiriza
amababa ane rwose ni amababa yifarasi
urukundo
ni byiza cyane
gusinzira cyangwa gutungurwa nubuhanzi kandi akenshi bidafite intego
kuba ibicucu
kwanga
by'ibihimbano byayo
shyira torpedo unyuze mubyobo bya clancy
ni no guhoberana kuruta monty, niba gusa kuko yemera imyitwarire mibi ninenge zikomeye nkigice cyimiterere yumuntu
kugarura ubuzima bwe, icyubahiro n'umuziki we
byica
abareba bose, abato cyangwa abakuru,
imbaraga nyinshi nubwenge birerekanwa ariko mubikorwa byose birababaje, bihagaze, kandi bitagira ubuzima.
yatekerejwe nabi kandi
ubuhanga bwo kuboha ibintu byombi bigize umugambi hamwe numutima ukangura imbaraga uhuza igitsina gishyushye hamwe no guhiga nabi.
Bya iyi reaction
asetsa
iki cyuho gikonje cya comedi kugirango utangire reaction
yibye igitaramo
usibye gukoreshwa kwinshi kwingirakamaro zihendutse
Ubwenge buhagije bwo gukora imiyoboro y'amarira y'abakobwa ntabwo bivuze ko ari byiza bihagije kubakobwa bacu
guhinduranya kwiyitirira, gushimisha, ludicrous, ubushotoranyi na vainglorious.
mudasobwa na
byahumetswe
Inshuro 11 cyane
yatanzwe afite ukujijuka
yabibonye byose mbere,
buri cliche tuza gutegereza, harimo no gutekereza ko abantu "abasazi" ari abere, bameze nkabana kandi basekeje
insanganyamatsiko rusange
guseka ku biganiro bisekeje cyangwa yewe-byoroshye umugambi mubi
... itanga igitekerezo gikomeye nkumwanditsi-umuyobozi wiyi miriyoni 1.8 $ yama charmer, ishobora kuba itari iyambere yo gukina firime indie ariko ifite umutima munini.
twumva ko tuzi mubyukuri icyateye holly na marina
harris bigira ingaruka rimwe na rimwe
'kwigana.
gutora abakinnyi beza ba latin b'imyaka yose -
yari azi ikuzimu
gukubita yumva mu bugingo bwe
gukora ubutabera kubwimbaraga zombi mumasaha atatu yigihe cyo kwerekana
imbyino nziza, ibabaje
igerageza kuba umunyabwenge
Inyandiko, gags, inyuguti zose ni ibintu byerekanwe kuri videwo, kandi niho iyi firime yagombye kuba yagumye.
yuzuye ingimbi zikosora kumubiri wurwenya no gushimangira imyumvire
ihinduranya hamwe mubikorwa bitangaje
bisa igihe kandi ni ngombwa
igaruka kuri shenanigans nyinshi yagerageje-nukuri itandukanya cyane na comedi itaha yingimbi
ibintu byinshi bya corny ibiganiro nibihe byimbere
intare inyito yicyubahiro kandi ukoreshe uburakari bwe
ariko ifite ubuntu bumwe bukiza.
inyandiko yizewe cyane, nubwo
iyi infomercial irenze, bitewe na videwo mbere yukwezi kurangiye, ni tepid kandi irarambiranye.
aha abo bagore ihuriro ryo kwerekana ibikorwa byabo "chops"
ni kuri (watts) gutanga inguzanyo kuri ibi bintu bidasanzwe, kandi ukuhaba kwe kurashobora gutuma twemera.
itanga ahubwo icyerekezo kidahwitse kandi gifatika reba ibyemezo byafashwe nabi
yangiza buri kintu cyose arimo
ibyiringiro bya kannon hamwe no gusubiza inyuma imyuka myiza
inkuru ishimishije yubushake bwababyeyi kandi
birashimishije cyane
'Biratangaje rwose
kora ibirindiro byinshi kuri stand ya stand na / cyangwa ubwiherero
yatekereje kandi
yari yinjiye.
igitangaje "gikomeye" ibyagezweho numuyobozi malcolm d. lee n'umwanditsi john ridley.
firime isuzugura ibyiciro kandi ikangura ibitekerezo nkuko
ibiganiro byiza
urwenya
roman polanski ashobora kuba yaravutse gukora
kora ibibazo
michael moore yatunganije ubuhanzi bwo kwinezeza cyane, kwikuza, gukora politiki ishingiye kuri politiki, na
birashoboka ko uzagira ibihe byiza hamwe ninyanja ya salton
Urutonde
gukora firime nta mavuta yingengabitekerezo-yibitekerezo, yaba abigenga cyangwa abagumyabanga
ni hafi gusetsa nkuko ibitekereza
ikora bike
maremare kuri jisho-jisho-hafi-hafi
ni inzira cyane
iragerageza ibishoboka byose kugirango ihishe ukuri ko inyanja iremereye kandi idafite ishusho
imwe mu mwaka 'inararibonye za firime
kuva muri mediocrite ihendutse
'na Rimwe mu Bwenge
ibyifuzo bya hoffman nuburyo bwe, cyane cyane ashishikajwe no gutanyagura umurongo - ibintu bisa nkukuri muri dosiye nto -
ibara no guhanga
inyandiko, gags, inyuguti zose ni ibintu-byerekanwe kuri videwo
umuhanda
gufata amashusho ya jim brown, igitangaza cyamamaye mumurongo
gukosora ku mfuruka ya kure ya ecran mugihe kimwe
amaso menshi
, ariko umuntu ufite amasomo akwiriye gusubirwamo inshuro nyinshi zishoboka
umurimo udashyitse kandi wuzuye.
ikinamico ikomeye kandi itangaje ikinamico ya jenoside yakorewe abatutsi
uzamure abumva
gucika intege
nerds
Kurema Inyuguti
akazi - ni mwiza,
atangiye gukora ikindi usibye kubyitabira - kumva igice cyahantu hanini, atekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe, bagahumeka neza.
Amagambo yamagambo yerekana ikaze ridasobanutse ryatanzwe na iran ku mpunzi za afugani zanyuze ku mbibi zacyo, zishaka akazi n'ibiryo.
nta bwonko, ariko birashimishije hejuru-hejuru, retro gang melodrama, deuces gasozi igereranya mirongo itanu yingimbi-agatsiko machismo muburyo buhana imbibi nubucuruzi bukabije homo-eroticism.
birasa neza
orchestre
yigeze kumenya kubyerekeranye no kubyara
Birashobora gukomeza no gusenya ibice ubwoko bwe n'imiterere ye byubaka nigikorwa gitangaje cyukuri nubuntu bwo kuvuga.
'Quaid uhuza firime nibikorwa bye bitaruhije kandi ikirangantego cye - - byuzuye kubakinnyi.
ya nyamwigendaho, imiterere ya filozofiya
gutakaza umuriro hagati,
(russell) ikora firime nziza b (mask, blob)
itangira kumera nkutagira ishusho,
's Byoroheje lurid mugihe ntabwo ari ibicucu.
ko hollywood iteganya ko abantu bishyura kugirango babone
shushanya impinduramatwara yubufaransa
inyigo ishimishije yiga hamwe no gusetsa
ni imwe muma firime akomeye mumyaka.
urugendo rurerure kandi rwibintu byumwuka
kwizera ko ubuzima nkubu bushobora kumvikana neza
itwemerera kwibagirwa ko mubyukuri ari abantu ba firime
inkuru nziza cyane
nkunda mubyo abantu benshi bumva badakunze kubona
isura igaragara
icyiza (niba kibabaje) icyitonderwa
indabyo
hindura kureba imico nkiyi,
ubushobozi bwo kuvuga inkuru
umwijima
amarangamutima yimodoka
inzu yimyidagaduro yumva izunguye, irangaye, kandi itayobewe rwose
ntagushidikanya gusenya no kugira uruhare mubitekerezo byayo bitinyutse
biteye ubwoba gukina amafilime yerekana amashusho atagaragara neza kandi bigaragara nabi mugihe bidasobanutse.
mbega umwenda miramax yumvaga babereyemo benigni
akajagari kajagari gatemba nkibisanzwe nka jolie yumuhondo uhishe `do.
guhindura inzira igerageza byinshi.
bitchy frolic
byakozwe neza
mr. rose 'kuvugurura imirimo bitangaje neza.
umuhate utera inkunga
impuruza kubwo gukundana kwa duvall nubusaza bwe bukunda gukubita abantu mugihe avuga.
burya amateka akomeye, ahujwe nimpano nyinshi zo murwego rwa mbere ... yashoboraga gutanga ishusho nkiyi, yuzuye
nta guseka
imbaraga-nini yinyenyeri pedigree
nta bushake cyangwa politiki
kuba documentaire nziza
mugihe akamaro ko kuba umwete bitanga amahirwe yo kumwenyura rimwe na rimwe
itanga igitekerezo cyayo
corniest
, mazutu nicyo kiremwa kidasanzwe - intwari yibikorwa ifite imyitwarire yimeza, hamwe nuwerekana ko elegance irenze tattoo yimbitse.
iyi ni firime rwose, mubi rwose.
ikinamico, amakimbirane,
nyamukuru
inzira yonyine kumuntu ufite ubwenge ushyira mu gaciro kunyura mugihugu
biteye ubwoba, ibikorwa-byuzuye chiller
firime ifite byibuze ibitekerezo byiza kandi ikagaragaza imikorere myiza
akamenyetso ka pellington yanyuma ya pop triller ni kooky kandi birenze urugero nkuko byoroshye kandi byihishe mukunda imigani.
ugereranije ibiciro byoroheje byubucuruzi nko gutondekanya umusozi kubiciro byubucuruzi hamwe nukuri.
gukoraho
yagerageje cyane
ibihe byimbitse, bitarinzwe
ihana imbibi
inyandiko ya politiki ikomeye
gato kurenza ibuye ryabapfumu.
umugani w'intwari
ni amatsiko
nta na rimwe riva mu buzima
yashegeshwe n'intambara, inzara n'ubukene kandi yandika ubugome n'imibabaro yabonye afite ubwumvikane buke, buvuga neza
yuzuye igikundiro.
akayaga keza, kurangara injyana
urwenya rwumuco
hatfield hamwe na hicks bituma bidasanzwe abashakanye, kandi murubwo buryo firime iba ubushakashatsi bwurusimbi rwisi itangaza, itanga ubushakashatsi bwibibazo bibaho usibye politiki ya firime yose.
stevens 'imbaraga zikomeye zo guhanga
muri make
devos
urukundo rwafotowe muburyo bwigitabo cya zahabu cyabayeho mubuzima
komera kandi wizeye
niba ibikorwa bisanzwe hamwe no gusetsa nkibi nigikombe cyawe cyicyayi
ni ibintu bishimishije kandi bishimishije mubyaremwe byubukorikori mwisi itera imbere mubukorikori.
televiziyo
kumenya ko kubijyanye naya masasu, hari ikintu kiboze muri leta ya Californiya
uzane umutima nukuri kugura firime, kandi rimwe na rimwe, uzamure kuri firime isumba izindi
ariko byakozwe neza cyane kureka
kugerageza gukora umutwe cyangwa umurizo winkuru muri hip-hop indie snipes birahagije kugirango biguhe ubwonko
irenga umuco n'amoko
uze kwita kubantu nyamukuru
kwiyitaho ariko akenshi birasekeje
erega, yafashe iminota itatu yo kuganira, amasegonda 30 yumugambi maze ayihindura firime yiminota 90 yumva amasaha atanu.
(kandi birashoboka ko wagira)
usibye gukundana byoroheje urukundo rwibanze, ibitaro ni imyidagaduro irwaye nibyiza kandi byangiza ubwenge byangiza cinematire nabi.
kuzimya hamwe nikintu kibi, mope unyuze munzira iteye ubwoba yimigambi idafite umugambi hanyuma ikarangirana no kwishongora.
tekereza kuri iyi mbwa ya firime nka cinematire ihwanye nubushyuhe bwinshi
byari, nkuko inshuti yanjye david umusaraba yabyita, `inzara-muntu ibice bibi '.
numureba wese uhatirwa kumureba gerageza kugerageza ibintu byinshi bigoye mumaso
ko firime idafite igitekerezo cyayo irakomeye cyangwa ntabwo
- mugihe cyose wambaye bimwe bigoye 3d goggles
abafilozofe, ntabwo ari abakora firime
ni ukubona ibihembo bibiri bya academy yatsindiye abakinyi (hamwe numukinnyi umwe watsindiye igihembo cya academy) yatsinzwe kugaragara muriyi myanda ibikoresho bya TV sitcom nibyiza.
indorerwamo
urwenya rusekeje hamwe nuburemere bwibanze bwihishe kubareba, bitanga uburambe bukize kuruta uko byari byateganijwe
'ni umusore uteje akaga, udakarabye rwihishwa washoboraga kwica perezida byoroshye kuko byamuteye imbaraga.
byerekana ibintu byiza byambere kuri chaiken
Guhindura
ko wizeye ko britney wo itazabikora ikindi gihe, kugeza kure
ni Byakozwe nabi, ku nzego zose, ku buryo itujuje ibisabwa nk'ikinyoma nk'icyo
ndetse n'imibonano mpuzabitsina
ibyo bizagushimisha, bigukoraho kandi bigukore
Gukora - Birenzeho, Biragenda
guhuza n'imihindagurikire yubatswe kandi
"gutsinda"
asohoza muri firime ye ikonje, idahwitse
afite intwari kandi ifite imbaraga; umugome, inyamanswa; imirwano ikomeye; umusatsi munini; ibihe byiza cyane; n'inkuru
biratangaje
Gicurasi ... kora nka jaunt down memoire yibuka kubangavu nabakiri bato bakuriye kuri televiziyo ya scooby-doo cyangwa reruns.
kwibuka uru ruzinduko rugarura ubuyanja
y'ibikoresho byerekana
kwamaganwa kwayo cyane
inkuru niyoroshye cyane: intimba iramutwara, urukundo rumutwara, n'amahirwe ya kabiri yo kubona urukundo ahantu bidashoboka - byankoze ku mutima.
iyi ikomeye cyane, claustrophobic tale yurukundo rudasanzwe
ikiguzi 'gishyushye-amata yumuntu ni nkaho adakwiriye nka shadyac' ikora neza,
imwe mu nziza zo gukura kwinshi kwa firime zitinyuka
umuco nubukungu subtext, bizana ibisobanuro byinshi mumyitwarire yinkuru
inyungu zidasanzwe
, nubwo asuzugura isura ye nziza, atwara bike cyane ai n't - she-cute imizigo mu nshingano ze nkumupolisi ufite ibibazo kandi wiyemeje kwica kugirango akureho ibintu biremereye.
umusoro
ifite ibintu byiza byimyidagaduro yubusa kandi ifite ibitwenge bihagije kugirango ukomeze inyungu kugeza imperuka
ian holm yatsinze ubufaransa nka napoleon yubutaka
kurangiza bland, kubabaza buhoro kandi
mugire umusimbura ukwiye ejo heza n'umwicanyi bategereje bihanganye.
imwe mumitekerereze ikomeye yibihe byacu irashimishije kandi iragerwaho
amazina manini muri japanese anime, hamwe nibisubizo bitangaje
inyuguti zishingiye kuri stock clichés, kandi kugerageza kugora inkuru birwanya gusa kwizerwa
akunda abagize urwego rwo hejuru hafi nkuko bikunda
imitekerereze ya pasiporo
ashoboye kuba mwiza no gusenya icyarimwe.
ihagarika guhanga kandi
... niba wowe, nkanjye, tekereza film yibikorwa yiyoberanije nkicyubahiro cyintambara biteye ishozi gutangira, noneho winjiye mukubabaza.
kubera umuziki wacyo cyangwa ibintu bisekeje, ariko binyuze mubyishimo bibi byo kureba disney ikuraho hepfo yikibindi cyayo.
gake gusetsa nkana, byinshi utabishaka kandi bitangaje trite
kuri twese
Amaso asobanutse neza
iyi comedi itagira ingano isetsa aho abayirwanya bakurura nta mpamvu nziza irenze iyo ikinamico isaba isesagura igikundiro cyinyenyeri hugh grant na sandra bulllock.
Noheri yubuntu bwa Noheri vaudeville.
byinshi cyane
kuba yaritaye cyane kubintu byose byayo, uhereye kumashusho yayo ya cheese kugeza kumiterere yumukara wumucyo wacyo kugeza kumunota wanyuma, gusohora ikinamico haphazard
birambuye, byakozwe muburyo bwuzuye kandi
nubwo amagambo ya nijinsky agenda arushaho guhungabana, film ikomeza gutuza no gutuza bituma igera kubintu bitavuzwe.
firime iratangaje
rimwe rishimishije
kuryamana n'abantu mutazi
rusange rusange ya firime isanzwe ya firime iteye ubwoba yabanyamerika
mubi kandi utagira ubwenge
inyama
ubushishozi bugaragara muri politiki
iyo parikingi yerekana muguhindura ikinamico
ko ishobora no kuba yariswe generic jennifer lopez urwenya
byasaba amasomo menshi kumuriri wa dr. frud
nk'ubuhanga bwakozwe
inyuguti zitekerezwaho cyane kuruta muri firime nyinshi "zitekereza neza".
irumva itameze nka cinema mbi kuruta nko kugwa mu mwobo wijimye ufite inzozi mbi kuri cinema mbi
ni nkibintu biva muri firime mbi ya clive barker.
urwenya-rwuzuye urwenya rureka ikivi-jerk misogyny inyura urwenya muri comedies nyinshi zingimbi.
'Biragoye kwiyumvisha ibikorwa bishobora kuba byiza.
ifite byinshi byo gukora hamwe na casting ya juliette binoche nkumucanga, uzana uruhare rwe ubwiza bwera, ubwiza bwijimye nubushyuhe buranga
ikomeye cyane
iyi nkuru ya cinderella ntabwo ifite ikintu kimwe gitunguranye hejuru.
igaragara nkundi musanzu wingenzi muburabyo bwa cinema yepfo
bidasanzwe
buri shoti ryongera imikorere myiza
kumva neza
umuhogo wa mbere yuzuye ya testosterone
ingamba za jacquot zemerera abakinnyi be inyungu zo kuba bashobora gutanga ibitaramo byuzuye ... mugihe bagaragaza neza ko ubwiza nimbaraga za opera bibera cyane cyane mumuziki ubwayo.
ya nomero ya oscar
byombi biteganijwe guhanura no gufunga mubigerageza
yishyire hamwe mugukora urunigi rwimibanire iza uruziga rwuzuye kugirango irangire ku kintu cyiza (niba kibabaje)
bisekeje cyane, birashimishije cyane ...
abahanga, sorvino ituje nta gukoraho byoroheje, kandi rodan yavuye muri shampiyona ye
y'ibyaremwe bizwi cyane
gusubiza inyuma guhita bituma bisa nkibishya.
'tekiniki yuzuye ariko nanone hafi yubuzima.
kuyobora kuyobora neza bisobanutse neza
`stoke
cyane
... iyaba byari igice cy-isaha gusa cyangwa isaha idasanzwe ya TV, urwenya rwaba rwihuta kandi rukarakara - muminota mirongo cyenda, irakurura.
imitwe myinshi irambirana ivuga imitwe, nibindi.
bike-bling-bling
igufwa ry'umwimerere
ibintu byiza, bigoye
Icyizere cya Cannon kandi
ifite izina rya firime ryatanze umuburo mubi
imyumvire ikinamico idahwitse hamwe nubuziranenge bwuburyo bwo kuvuga inkuru, ibyo bikaba byerekana ingaruka mbi ziterwa no gutakaza burundu bigaragarira mu izina ryoroshye rya film.
erekana ko patologiya ye yavuye mubitekerezo byabantu byakuze bihindagurika
gukinisha ikinamico yubufaransa
marine muri clichés na mawkish ibiganiro
nkiminota 90 ndende yubuzima bwawe bugenda
umuntu uwo ari we wese yashoboraga kwifuza serivise zihenze, zidafite ubuntu, hackneyed sci-fi ya za 30 na 40
metafiziki
mubuhanzi bwibidashoboka kubura / kugaragara ibikorwa
ntugashinje eddie murphy ariko
uburyo bwo gucungura
gusomana jessica stein nimwe muma firime akomeye mumyaka.
abashaka guhindagurika muri gourd yabo bagomba guta ibintu byose bakirukira muri ichi.
mubumenyi bw'ikirere
murwego rwimbere rwabashinwa ubu benshi, abakinnyi ba firime bazwi kwisi
yumva bitameze nka mubyara kuri blade yiruka kuruta nkurwego rwo hasi-rugaburira mugihe cyo guhunga urukurikirane rushya rwa york.
gutondekanya hamwe ibihe byiza bihagije byo gukora
intego na pulse ikomeye
amarangamutima, kandi
byibuze nibyiza kurenza biopic 1980 izwi yakoresheje isabune ahantu amayobera yatinze
umusore, umwirabura ubugabo busekeje, bukoraho, bwenge kandi bugoye
, nayo ntabwo ihumekewe, ibuze impano nubwenge byukuri kugirango izamure hejuru yuburyo bwayo kugeza kurwego rwurwenya rusanzwe rwurukundo rwifuza.
tekereza ko igiti cyayobye kimwe cyarangiza byose nukwishyira mumashanyarazi
uyu mugambi woroheje urumva cyane cyane urambuye mugihe cyiminota 80 yo kwiruka.
mbega ishyano ... ko ibikoresho ari igipimo cya kabiri.
kubaho cyane
yananiwe kwerekana ubuhanga bwayo busanzwe kandi buzwi nkikintu cyose kirenze umusaza wanduye.
ibikorwa
kuri hammy rimwe na rimwe
bisobanura kugenzura.
nkwifurije cyane ko ushobora guhindura imbonerahamwe
na diyama neza
kwemeza
niche idasanzwe yo kwikinisha, inyuma-yinyuma-na-kureba-kaufman yakoze mu nkuru ya orleans
ibimenyetso biremereye cyane, imitekerereze ya dime-iduka na
... firime nziza igomba kuba yarayobeje abantu murwego rushinzwe kwamamaza.
hindukira
akazi, cyane cyane ko abakinyi b'inshingano zo kuyobora bose barenze ubushobozi
uburemere bw'amarangamutima
inenge,
byarohama laurence olivier
firime mbi
(fincher ') kamera yunvikana kandi yizeye ko igenda ikora hejuru-igereranijwe.
igitangaza cyinyandiko gikoraho - burigihe cyiza -
biraruhura kubona firime ikubiyemo insanganyamatsiko zishaje kandi mugikorwa gisohoka gisa nkikintu cyumwimerere rwose.
cusack 'nziza cyane muriyi.
hokey
isoni zo kwiyitaho-karicature ya `gusesengura ibi '(1999)
, '' derrida numusangirangendo ushimishije kandi ukina.
ibiryo birareshya
yamenetse
bito.
igitekerezo cyimpamvu abantu bifuza kubyo badafite, nuburyo ibi bidutera ibibazo
ubuhanuzi bwa mothman nibyiza mugihe cyerekana abadayimoni baryamye urugendo rwumugabo ugezweho.
ubujyakuzimu
gusinzira
gishyushye kandi kivugwa neza
imashini ikubiswe, ifite amabara yijimye, uni-dimension ya mashini idafite ishingiro ikubita ijisho mugihe ihumeka nkibicu byinshi byinjira mubwonko.
yo kwizera
birashimishije kandi byibutsa amashusho yintambara
burya bisekeje kandi bishingiye kumafaranga
ni Icyerekezo.
guhita ushishikara gutanga igitabo cya kane
firime yumwimerere
ya firime ihindagurika cyane, itaringaniye, ikivume kidashimishije kuburyo ntashobora kwizera abareba, abato cyangwa abakuru,
kurambura hafi yiminota 80 yo kwiruka
kwerekana ibyiyumvo byo gutekereza mubana
kubwigihe cyose cyiza muri firime muriyi mpeshyi
ntacyo bitwaye ko film iri munsi yiminota 90.
mu nsiguro idafite urwenya
ntabwo ifite, itangirana no gusiba gato kwerekanwa
, igifu
mu buryo runaka
urugero rwiza
muburyo ubwo aribwo bwose busuzugura abayoboke bayo
yafatiwe mu mugambi utoroshye
bikwiye urugendo
bakiriye ubuvuzi bukomeye kandi budasanzwe kuri ecran nini nkuko babikora muri iyi film nziza.
uburebure bwuzuye
ibisuguti byacumbagira
kwihangana
icyifuzo cyatakaye
ikarishye, isukuye
kwisubiraho
subtitles ziragushuka
ube amahitamo ashimishije kubana bato
ikindi gikora-cy-urusyo disney igenewe isoko rya videwo murugo
amaherezo aratanga
irakomeye nkuko bisanzwe.
Byaba ari nko gukubitwa hagati yakarere kintambara bitwaje ntakindi uretse kamera
isabune
ibitekerezo byubwenge, ibyiciro byinshi kandi byimbitse byabantu (tutibagiwe na politiki yitonze) gutekereza ku ndangagaciro zubumenyi, uburezi, na
urukundo rutangaje
gushira
kwibiza rimwe na rimwe
Inyandiko nziza
und drung, ariko asobanura ibyemezo byinyuguti zayo gusa ntibishimishije.
ibikorwa
abashakanye
ibintu byinshi bya hackneyed ya firime byoroshye gusya
umubeshyi munini wibinure ni muto kurenza urugo rwonyine yazamuye urwego rushya, rwitesha agaciro.
kubintu byo gushinyagura
ni birebire kandi birarambiranye
marike iha abayireba amahirwe yo kwiga, gukura, gutembera
akajagari
iramenyerewe ariko irashimishije.
kuba mwiza cyangwa wizeye cyane
yatumye nshaka gupakira ifu mbisi mumatwi yanjye.
, idafite intego
ni Byoroshye
yazengurutswe nibintu byose bibabaza, ibintu bitunguranye byerekana urwenya rwijimye hamwe nimiterere yubumuntu
ikungahaye ku bitekerezo bivanze byimyuka mibi ya antic, iyobowe na christopher plummer nkumuntu wihishe kandi mubi cyane nyirarume ralph sinigeze mbona muri firime nyinshi no guhuza ibikorwa byakazi
irakujyana ahantu udashobora kuba warabonye mbere, ariko munsi yubuso bwa exotic (no kubyina exotic) biratangaje-bishaje.
ingimbi gusetsa
rick
, aho kuduhatira kwihanganira imigambi mibisha yose injyana ya cliché ishobora gutanga
intwari zitaririmbwe
ibyo bifata igihe kinini cyane kunyeganyega
y'abayobozi badasanzwe bumva gukina numutima nubugingo bwa cinema
biragoye gusaba byinshi.
urasa ikintu kuri videwo isa neza
aho umusore wambaye nkibirori byabana clown afatwa kungufu
umwe mubanyabwenge
byari byiza gutema
yaremye canvas nziza
'Birakomeye cyane `` b +.
ibindi bimenyetso bibabaje byerekana ko tom tykwer, umuyobozi wa resonant na sens-spinning run lola yiruka, yahindutse pony imwe-imwe - ikora claptrap yoroheje ya metafiziki.
birananirana
kuvuga inkuru birashimishije cyane
bigabanya intandaro yibyo bisobanura guhangana nubwoba bwawe, kuba umukobwa mwisi yumuhungu, kuba umuhungu rwose ukunda umukobwa, no kugendera kumurongo munini w'ikigereranyo aribwo buzima - aho ariho hose iragutwara.
iyo ari bibi gusa
ni ngombwa kubakunzi ba genre.
ntabwo bigeze bibabaza kwibaza impamvu umuntu ashobora gukoresha umwanya wo kubibona
filime iteye urujijo, idashimishije kandi yakozwe nabi cyane birashoboka ko yamanuka mumuhanda 2002
inyenyeri zikiri nto ni nziza cyane;
umuyobozi, hamwe ninyuma yibihimbano kandi yihuta cyane, ntabwo yigeze atura kumajwi ahamye.
umuntu muto
abagore benshi cyane kandi bafite impuhwe ziranga umwaka
ni sappy kandi yikunda
biragaragaza cyane.
wenyine, bigomba gutera ubwoba umuntu wese ufite ubwenge.
guhindukira mubikorwa bishimishije kumishinga indie
cyane
yihutira kwiyandikisha mu mfuruka
umwuga - abana = umubabaro
gucika intege
imyidagaduro ya kiddie,
si byiza gusa
wumwana wintangarugero uhitamo kurwanira amaherezo gutakaza impamvu
uhereye kuri ibi bintu byoroshye kandi byoroshye
ni umunyabwenge, ntabwo arikumwe.
firime
'A Igikorwa Cyiza - ahem
umwuga
ni ubupfapfa kubabaza kugerageza gufata icyasigaye kuri passe 'icyubahiro cya chopsocky
nka monty yuzuye, ibi byanze bikunze bizamura abumva kandi bakabasiga baririmba nyuma yinguzanyo.
ikora nka auto-critique, hamwe no gukomera kwayo nkicyaha cyayo cyangiza cyane
birababaje kandi
urumuri rwa canada
byiza cyane, ariko bifite akanya gasekeje cyangwa bibiri.
amanota yose
kora mel brooks 'borscht umukandara schtick isa neza
abakire
ariko byaba byiza dutegereje amashusho.
iyi ni inkuru ivuye ku mutima ... gusa ntabwo irimo uruhare runini.
by'ikirenga
, archetypal icyifuzo cyo kwishimira imyanda myiza burigihe.
choppy na
, bizagusinzira gusa.
nkumwimerere, iyi verisiyo yazamuye uduce duke hejuru ya kiddie fantasy pablum na allen's astringent wit.
ukwezi kumurika ibirometero ntabwo bigenda kure ariko
kubyerekeye urukundo rwa firime
byashobokaga kuba akajagari muburyo bwa firime mbi iyo kwihuta cyane no kwerekana ibintu bitagira ingano byari bikaze
'' imbaraga zitavuzwe, zishobora gusimburwa byoroshye bikora nkiterabwoba ryose intwari za firime ziteye ubwoba zigerageza kwirinda.
birashimishije cyane muburyo bwayo nubwo
izina-rinini
yakoze formulaire ikomeye ya firime nziza
abantu bose babikora
filime nziza ya soderbergh
firime-yimyaka
byafashwe nkibyingenzi bihagije kugirango ukore film aho umuntu agomba guhabwa akazi kugirango yerekane richard dawson
mubyukuri abasha kuzana ikintu gishya muruvange
kwinezeza hamwe na byose
smeary
cyo gukora ibihangano bya kahlo bizima, bihumeka igice cya firime, akenshi bifata umuhanzi mubikorwa bye
itezimbere ibihe byo gukundana byihuse
gukina ni amateurish, cinematografi ni amahano,
biteye ubwoba nka synergiste impulse yabiremye
iyi filime idasanzwe, ibisigo byumuhanda, byatewe na jolts yumuziki wa pop,
aregwa
birasekeje cyane, igice cyambere kigize amakosa yose azaza nyuma
kuvuga ko iyi modoka ya vapid yuzuye doltish kandi idahwitse
satin rouge ntabwo ari shyashya, cyangwa guhanga, urugendo
kwiyitirira ubwenge kamera kamera
guhuza ibitekerezo byingimbi-kuvuga hamwe ninyamanswa ya gibberish
irazunguruka hirya no hino amashusho ashobora kuba yarasabye gukina nyabyo kuva ms. amacumu
umutima ukonje
imibabaro ibaho
resept yayo yeze, ibiyubaka
yitonze avumbura inzira yimbaraga ziteye ubwoba no guhisha irari.
byahuzwa umukungugu wamateka
gushimisha imiterere, imiterere ninjyana byahujwe ninkuru
igitangaza cyiza cyane
firime ntago ari igihangano
clichéd
guma hafi yubutaka
Nanze mu gitondo.
ni ibintu byubushotoranyi, ariko imbaraga zo gukekeranya zibangamiwe nigikorwa cya karitsiye ya taylor hamwe na film idatekereza nabi ko amaherezo ya hitler yashizweho nuburyo butunguranye.
menya impamvu steven seagal ifatwa nkinyenyeri, cyangwa impamvu akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza cyangwa ngo yinjize amafaranga
, nyamara ntabwo bisekeje nka parike yepfo, iyi karato idasanzwe ya schizo isa nkaho idakwiriye kubana cyangwa abantu bakuru.
bishimishije kandi rimwe na rimwe
swaggers binyuze mumashusho ye
cinemate tone igisigo
ikindi cyose kidakenewe rwose kwiyongera kubikura, kubumba ikirundo cya, neza, stunt ikabije
kora film aho umuntu agomba guhabwa akazi kugirango yerekane richard dawson
muburyo bwa caustic na
ko ari hafi yubuzima busanzwe kugirango byumvikane
ni urumuri ku gukonja kandi biremereye ku kirere kidasanzwe,
umuyaga wumva ari amahirwe akomeye yabuze
babarira igice cyacyo cya kabiri
ntabwo abakora urwenya
ni kiddie acumbagira
kurenza urugero
ibyo biroroshye kandi birakomeye bihagije kugirango bihuze na firime y'ibikorwa bigezweho
amasaha abiri yubusa
intsinzi
n'umwuka w'impinduramatwara
bidasanzwe
bidasanzwe
urebye ko baird yahoze ari umwanditsi wa firime, firime ni choppy.
nkibyiza byuzuye, ariko imbaraga za kabiri zikomeye rwose.
nta gitangaza kirimo.
biremereye
bike
ni ibihe byo guhuza kuba
intungamubiri zuzuye nibiganiro byinshi cyane
ikaze
formule yakoze hashize imyaka itanu ariko kuva yatakara
inkuru itunguranye itunguranye ya bashiki bacu.
yogejwe n'amashusho meza yo mu nyanja hamwe na cinematike ya diregiteri john stockwell
hamwe nibitangaje byukuri mububiko butareba.
ikarito
ibikorwa bidafite akamaro
ibiganiro bitaringaniye hamwe nu mugambi urangiye
inkuru yo kuganira ku mibereho yaranzwe nubuso bwayo - imwe isobanura delirium ya post, pre, na stardom.
igerageza cyane kuba inyangamugayo no gusetsa kuburyo ibibazo byose bigaragara
mubyukuri ntawe
umusanzu utagereranywa
ibyo ntabwo byihishe gusa kubura kubateganijwe
mugihe twishimiye amashusho
Birashobora kumvikana nkaho byanditswe hamwe nabayobozi ba mattel na lobbyist kubinganda za tinsel
igice gishimishije
yagombye kuguma aho.
ubwenge, busekeje
genda kugirango wibuke niche hit
Gutegura umwobo
yatakaye mu buhinduzi
bisa nkikubye kabiri iminota 83
biragoye kwiyumvisha undi muyobozi wigeze atuma umugore we agaragara nabi muri firime nkuru.
ntabwo rero ari agace keza ko gukora firime, ariko ni urwenya rusekeje (rimwe na rimwe rusekeje) rufite urwenya rwinshi kuri rwo, umwuka wo gukina no gukina umukino.
guhagarika
bitangaje
bidasanzwe ko mvugishije ukuri sinigeze menya ikuzimu kiza
gira résumé yuzuyemo inguzanyo nka `` umukobwa mu kabari # 3
bigaragara neza, kandi bigenda bitangaje
umurage we wari watangiye kuba umuringa
inyenyeri
'ntabwo bizaba abantu bose umufuka wa popcorn
bibbidy-bobbidi-bland.
nta bugingo.
ibiyoka!
byasimbuwe hepfo ya barriel
inganda zikomeye za firime
umufana wa hip-hop gushima igishushanyo
bisekeje kandi birababaje
birimo uruhare kuruta akajagari
ni akazuyazi kandi byihuse kurengana.
nabi
birashimishije
ubunyangamugayo
umutima
ni idasobanutse kandi drab wannabe ushakisha niche neza.
urwitwazo
ibikorwa bibi cyane
ni amarangamutima
whiney
kuba firime yo mu Buhinde
imposter ikora inkuru ngufi kuruta gukora firime
y'ishyaka rya muzika
iyi comedi mbi iteye isoni
wal-mart
imyitwarire idahwitse
umuriro mubi ndetse na tunney ca ntizigama.
Byuzuye
, uhereye kubidahuye ariko muburyo bwa chimique
burya bisekeje kandi bishingiye kumafaranga inganda zandika rwose
unyuze muriyi myiyerekano, yakozwe-kuri-firime isetsa idasanzwe
guhera mu mpeshyi itwarwa ningimbi, umusarani-urwenya codswallop
w'umuganga ukeneye kwikiza
uburyo ubwo aribwo bwose bwo gufata ingingo yacyo
hamwe no gusetsa no kwishima
muy
kuyiha igikumwe hasi kubera amashusho adasubirwaho asubirwamo
amajwi atandukanye mubikorwa bya spielberg
gabanya ibice byamarangamutima-isabune
oya `` waterboy
manipulative claptrap
guta jackie nziza cyane
ifite amaso ahumuka, kumwenyura bikabije no kwiyemeza bikenewe kugirango ukore intwari ya dickensian.
ni uburambe budakwiye kandi bubi
kuyobora kuyobora neza bisobanutse neza.
gahoro kubantu benshi
bimukiye kumpera yintebe zabo na dinamike yambere igikorwa
Yerekana igitekerezo cyiza nuburyo butangaje
yagaragaye mu 1938
susan sarandon, umukungugu wa hustman na holly umuhigi,
ngaho
uzane ibintu bishya, bidafite ingufu kubiranga
ntabwo ari nko kugira film nyayo ya nijinsky,
byari kuba byiza kuruta ibihimbano yahimbye
sade igera hafi-idashoboka: ihindura marquis de sade mo dullard
'Byiza Kuruta Ibitekerezo.
ibyo ariko bikora ku mitsi mike
y'amande ane
guhuza inkuru nyinshi ziza-z-imyaka kuruta uko bishoboka
gusa ikindi kintu kidahwitse, giteganijwe rwose gushimisha psychologue.
, inkuru ikomeye.
'ni gihamya yerekana filime nziza cyane ko igera ku myidagaduro, nubwo ikina nkimiterere-ndende ya sitcom yuzuye hamwe na stereotypical familial quandaries
ikinamico ishimishije izavugana nabadahuje ibitekerezo muri twese
ubutwari bwayo, ibitekerezo, ubumenyi bwa tekinike kandi
nubwo abafana be byanze bikunze amagufwa yabo asekeje
gukundwa-gutsindwa
nubwo film ya tom shadyac itangira byihuse bihagije
bikurura gucika intege, kubangikanya na euphoria yo gukura, udashingiye kuri trop zisanzwe.
icyatsi kibisi
, iyi ni nini nini ya firime yerekana umuntu munini kuruta ubuzima, umuhanzi wahawe umwanya wimigani mumico yiki gihe.
teddy idubu '
yunvikana nkaho (hari) kuniga ijosi kugirango umuyobozi nick cassavetes ashobora kuguha ibyiza, bigoye yank igihe cyose ashaka ko wumva ikintu
ubuziranenge
ikigereranyo kijyanye nibimenyetso bivanze byigihe kirekire abanyafrika babanyamwuga babigize umwuga babona ibintu birenze urugero bishobora kuba bishimishije,
amanota ya jazzy
loquacious
ni igiciro cyambere cyo guhunga
filime idakenewe intro
, niba bitandukanijwe,
ibyinshi muribi bintu bya cgi birasobanutse kandi birasekeje bihagije birasekeje bihagije ndetse no kwinezeza ndetse nababyeyi badafite idini bayobora badaherekeza abana babo kuri megaplex.
gukora ararat isaba kure cyane kuruta uko igomba
bikomeye cyane, byunvikana, bifite ubwenge kandi hafi
inzitizi yo gusetsa transvestite
Godard 'ode to guhangana nubuzima bwigitangaza ni manifeste kandi idahuye kubyerekeranye no kudasobanuka kurenza urugero ... mugushimira urukundo bikomeje kuba ibintu bitangaje kandi byiyitirira ko bidakabije kandi bikabije.
... ni icyarimwe gukinisha no guhiga, igishushanyo cyimbitse cyumuhanzi wa iconoclastique utari uzwi cyane ndetse ninshuti ze magara.
igitekerezo gikwiye
byabaye byiza kuguma kumuzunguruko
ushyizwemo nabakinnyi batagira ingano yinyuguti ninguni, ariko kwishyura birakomeye kandi birahishura
ibisindisha
ibimenyetso byose bya cinema yubufaransa nibyiza byayo
nayo izana ubunebwe nubwibone bwikintu kimaze kumenya ko cyatsinze.
ni imikorere ya gedeck, ituma martha ikundwa cyane
gukoreshwa nk'amavuta yo kwisiga kubitekerezo birenze urugero
gutanga umusaruro mubikorwa bye bya kabiri
super
ikora umurimo utangaje wo kuvuga amateka atoroshye yintambara no kuzuza inyuma.
Ntabwo numva mfite isoni nkeya mu kwemera ko umunezero wanjye waje ku kiguzi cyo kubona ubutabera butangwa, kabone niyo byaba ari ibyokurya byiza bikonje.
ikubita ijisho mugihe ihumeka nkibicu byinshi byinjira mubwonko
byasaba kwihangana kumurimo kugirango unyuze muriyi documentaire interminable, idafite ishusho kubyerekeranye na swinging subculture.
kureba "kurangiza" ni kenshi nko kureba imyenda ishaje hamwe nibikoresho bya pulasitike mugurisha garage yumuturanyi wawe.
ishimishije kandi rimwe na rimwe irashimishije
byanze bikunze amagufwa yabo asekeje
ikoreshwa ryuburyo bushimishije kugirango dusuzume inzira ya labyrintine uburyo ubuzima bwabantu bwambukiranya kandi bugahinduka, byatewe nibintu bisa nkibidashoboka,
firime
ntibikwiriye
isupu yamaraso
Biturutse ku guhanura kwayo
, ubigiranye ubwitonzi gusetsa urwenya hamwe nuburemere bwibanze bwihishe kubareba, bitanga uburambe bukize kuruta uko byari byateganijwe.
icyunamo
ni firime ivuga kubijyanye na irksome, irambiranye yo kutanyurwa ikomeza kunyurwa rwose kugirango ikomeze kuba imwe muri rusange
duel mu magambo hagati yabahanzi babiri bafite impano
umwanya mubyukuri uhagarara kumurongo mugihe cyo kugerageza-cyane-bigoye-gukonjesha `` amasaha yo guhagarara, '' ariko ntibisobanuye ko bikiri nkigihe bitakunvikana nkiminota 90 miremire yubuzima bwawe bwa firime .
iyi ntabwo ari `` waterboy! ''
byihuse
birashimishije rwose
umurongo nifty umurongo mumodoka ya steven soderbergh yananiwe kugera aho igeze
kubogama cyane, kandi
ubucuti bukunyunyuza kandi butinyuka kutabyemera
tadpole irashobora kuba imwe muma firime ashimishije yigeze gukorwa kubyerekeranye nubundi buryo buteye ubwoba, kandi bwikurikiranya, ingingo - umuhungu wumuyangavu ukunda mama we.
urwego rwa TV nyuma yishuri idasanzwe
firime ni genial ariko ntabwo yigeze ihumekwa, kandi bike kubijyanye nayo izagumana nawe.
inkuru nziza
umwirondoro ushimishije
itegure
amaduka atagira isoni avuye muri firime yo gusezera-kuba umwere nkabazerera hamwe na bronx
inyangamugayo, kandi zishimishije gusetsa-ikinamico
`` kure y'ijuru '' ni igihangano.
ubwiru bwimyaka mirongo ine inyuma yibibaho kugirango byihishe vuba muri iki gihe
birashimishije kandi rimwe na rimwe birashimishije gufata igihombo n'irungu.
inshuti abapolisi basetsa
biteye ubwoba
i 'byose kuri ibyo
'birarambiranye kuburyo bituma ubabarira buri mpimbano, ubuhemu, gushimisha kandi, amaherezo, umwanya wo gushishoza muminsi ya bridget jones.
ibishushanyo mbonera byateguwe bihinduka igitekerezo cya doofus
ubwenge n'umwimerere
'' mu buryo bushimishije
kwishyura-ni ntarengwa
byateguwe neza kuri videwo yo murugo y'abana,
kureba nkaho byerekanwe kuri televiziyo ya projection ya kabari ya siporo
amakosa yayo
'Biranguruye cyane, byiza cyane kandi bigufi cyane byo kwitabwaho
iyi italiyani
umwijima wo kuvuga
zanduye
ubugingo bukomeye
firime idasanzwe ikoresha urubuga feardotcom.com cyangwa imikorere idahwitse ya hammy kuva mubi stephen rea
byakozwe mu buryo bworoshye, kuburyo bwa primitique muri tekinike, kuburyo bidashobora kwitwa animasiyo
abanywi b'itabi bamanuka cyane gusa hamwe na buriwese, amayeri yo mu gitabo
ishingiro ryayo
guhagarara kubandi bose, kandi byerekana ko imvugo isumba iyindi ari ngombwa kuruta ubuhanga bwo gukina film
navuze ko urubavu rwanjye rutigeze rubabaza kurangiza kung pow
, `` abategarugori nyabo bafite umurongo '' ni ikinamico iryoshye, inyangamugayo, kandi ishimishije-ikinamico yerekeye umukobwa ukiri muto wifuza ibintu byinshi mubuzima, ariko akagira ubwoba ko azaba nyina mbere yuko asohoza inzozi ze.
umugezi wuzuye
mugire ibyiza byisi byombi
Byimuka cyane kandi byerekana ibisobanuro
kubyerekeye impuhwe, ibitambo, nurukundo rwa gikristo
wow.
icyerekezo cyiza cyane
igitekerezo gishimishije
gukuramo imbaraga n'agahinda
n'ibihe byo guhanga
kwihisha inyuma ya firime nziza
ni igicucu cyo kugenda
imbeho
umuziki n'ubuzima
ni nka poroji ikonje hamwe nibidasanzwe gusa byishimishije.
mugihe atarushijeho kwishakira inyungu-yiswe-karicature yisoni zo "gusesengura ibi" (1999) no "gusesengura ibyo," yasezeranije (cyangwa akangisha) nyuma yuyu mwaka
Ntugahagarike umutima kuri karori kuko hari ibintu bike byagaciro mumunsi wamavuko
kunyerera mu gice cya kabiri
ibyangiritse-ibicuruzwa abantu
ni firime ya popcorn, ntabwo igomba-gutunga, cyangwa niyo igomba-kureba.
gutegera amatwi abahezanguni-bahamagaye, utitaye ko utekereza ko kissinger yari kubara fiend cyangwa kunyerera wenyine-kwiyamamaza
umunyabwenge
ikora abayibanjirije ishema.
akazi keza cyane ko kwinegura kuri buri gice cya kabiri cyintambwe yiterambere ryacyo kuburyo kunegura byunvikana no kwiyemeza
icyo `kwiruka icyuma '
gake cyane
sinema
, ni amagambo yamagambo.
bashizemo frida hamwe nuburyo bugaragara bwihariye kandi buranga inyito yimiterere yibishushanyo kandi murwego rwo gukora ibihangano byubuhanzi bwabo.
ingero
urutare rukomeye umuryango ushimishije
Nzi neza ko nshobora gukomeza umuryango wabantu batanu batabona, bafite ubumuga, bafite amish ubuzima muri ibi bihe kurusha abo basirikare b’abongereza bakora kugirango bakomeze gutera imigeri.
ibintu bitangaje, byibutsa bidasanzwe kwibutsa ibyo (evans) byari bifite, byatakaye, kandi byagarutse
Kuri Guhimba Kuri Ibidasohoka
yabaye amezi 13 na 295 yo kureba mbere
nkurukundo rwiza rwose
indi ntambwe,
umwuka ni ibintu bigaragara, kandi
yimodoka 20
ni umunyabwenge kandi ukata, byihuse kandi byanduye reba ubuzima bugezweho nubuzima bwa firime
ikomeza gutuza no gutuza bituma igera kubintu bitavuzwe
udutsiko two mumuhanda nintambara za turf muri 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo kubuntu, cyangwa
ingaruka zikomeye kumarangamutima
muri clichés n'ibiganiro bya mawkish
tom icyatsi 'freddie yabonye urutoki
bigenda bidashoboka nkuko biruka
iraduhamagarira twese
kuzuza
umuyobozi wambere-denzel washington hamwe nabakinnyi bo hejuru
gupfa no gukunda
birananirana cyane kurwego rwose rusanzwe kuburyo rugera kubintu bimwe na bimwe byiza.
ibintu bidahwitse, kandi
umwanya ubuzima bwumugore, bivuye mubyifuzo byimbitse, bikenewe mumarangamutima, bigiye guhinduka munzira itandukanye
akazi - ni mwiza
imirongo ya punch ibura, ikibabaje, iruta hit kuri bitatu-kuri-imwe.
sinema y'Abanyamerika n'Uburayi yakusanyije ibitabo byinshi bya jenoside yakorewe abatutsi, ariko ntibishoboka gutekereza kuri firime iyo ari yo yose itoroshye cyangwa itesha umutwe kurusha imvi.
iyi firime ishimishije
ntabwo biva muri cinematire ya razzle-dazzle ahubwo bivuye kugarura igice cyamateka ko, muburyo bworoshye, byerekana icyarimwe gukurura no kuzamura;
`` solaris '' ni intambwe idafite ishusho yimuka ishingiye kubareba kugirango bakore imirimo myinshi.
indwara mbi
Kugerageza Guhindura Ijwi Kuri Byihuta
ubushakashatsi butagira amakemwa
kunyeganyega inyuma n'inyuma uko itwikiriye inyuguti zayo, gutwikira impagarara munsi ubundi kugenda neza
ibyo bimara umwanya muto cyane kuri plan ya ludicrous.
firime itavuga, ishimishije, ifite amatsiko firime yingimbi
byuzuye
bikwiye kubona byibuze rimwe
ni ikintu gikomeye cyagezweho mubikorwa hafi ya byose byo gukora film idakwiye:
yitangira inyigisho zidafite urwenya
utababarira
nakunze iyi film cyane ...
byron na luther
urwenya, kuranga, kwiyubaha, n'ubwenge
firime ihwanye no kureba mu gikomere gifunguye
niba uha agaciro umwanya wawe namafaranga, shakisha ingingo yo guhunga kandi wirinde kubona iyi trite, iteganijwe rehash.
birashoboka ko ari cliche kwita firime `kugarura ubuyanja, 'ariko ni.
kandi, nta kuntu ushobora kuvuga ibya firime umaze gusohoka muri theatre.
ayo marira yatembye mumaso yanjye inshuro zombi
ibyo bivuga inkuru nziza, nziza yubucuti hagati
nukureka ukagabana isi yicyumba kimwe mugihe gito
yo kumwenyura buri gihe no guseka kenshi
birababaje
ashize amanga, yizeye neza, atunganijwe neza kandi mubitsina
ni gato gato gukunda.
birahuye, birasa neza, kandi byakozwe neza, ariko birakunaniza nkumushyitsi wa nimugoroba werekana impamyabumenyi ya dogiteri.
'ntabwo ari umwanya wo gusetsa muriyi comedi yurukundo
. umwaka.
indi firime
rimwe na rimwe imodoka yibanze yumva ari kure cyane ushobora no kuyireba ukoresheje telesikope.
ikurura abato kandi bakwiriye
ikintu cya bubba ho-tep 'bigaragara neza ubuziranenge
babigize ikintu gishimishije
umunebwe ariko birashimishije
ibyiza bya didacticism
'm byose kuri ibyo
ukurikije imiterere yacyo, firime iri mubyiciro byonyine
macdowell ... itanga gutanga imikorere ihamye, ifite umubabaro ufata hafi y'ibindi byose yakoze.
kuba muremure
hamwe n '"intasi y'abana" ikurikiranye mucyumweru gitaha, kuki uhangayikishijwe numwigana usuzuguritse ukina na "snl" yagiye akora nkumwana wimyaka 8 unyura roberto benigni?
, birashobora kuba byiza cyane niba aribyo, nibyiza, adventure.
, igice cya mbere cya sorority abahungu birababaje nka "comedi" iyo ari yo yose kugirango isohore kuva mumurongo wa umushinga.
umuziki ukunda
bigoye, byateguwe neza kandi, kanaka, bidakonje.
ikindi kidafite akamaro cyo gusubiramo hagati yubugome
kumanura
ubuhemu
kutagwa mumutego wa hollywood no gukora umushinga wubusa ntakintu gishya utanga
indi mikorere idasanzwe ya firime sci-fi ya firime ifite iherezo ryuzuye kandi ryinshi
inkuru ihiga ubwicanyi na mayhem.
iracyari nziza-nziza kandi ntabwo ari inzira mbi yo kumara isaha imwe cyangwa ibiri.
gutsinda cyane
kuzunguruka
umwanya muto kubareba
imyerezi
bivuye ku mutima
gushimisha, rimwe na rimwe bikundwa
guhanura kwa bland ihumuriza ibiryo
n'ubwenge
kumva ko wabonye firime aho kuba trailer itagira iherezo
hamwe nuduseke duto na nary igitekerezo cyumwimerere, uyu musinzira wamoko asinziriye yerekana ko atari blbusters gusa yanduza pisine ya firime.
, nta kintu cyiza gishobora kubaho
(hayek) yijugunye muriyi nzozi uruhare rwa hispanic hamwe no kwinyoza amenyo
asa nkaho yibagiwe ibintu byose yamenye kubyerekeye kubyara
abagabo bakuze banywa birenze, piss kubiti, b. umwe umwe hanyuma ushireho kwerekana mugukurura
kubwibyo nzi neza kuruta kwihutira kujya kuri theatre kuriyi
ibitekerezo byubaka kubagore
kurambirwa no kwandika byakazi hamwe nicyerekezo cyoroheje
apfuye
uruvange rudasubirwaho rwurwenya no gusetsa hamwe no guhora wakira ikiremwamuntu imbere yubuzima bubi
kwiyambaza gusomana kwanyuma
kwerekana imikorere ya oscar
imyanda ihendutse
uku gukodesha gake - ndetse no hasi-ubwenge - gukuramo oeuvre ya barumuna ba farrelly bigenda neza cyane - kandi mugihe gito.
filime ya nyuma - ko buri wese agomba kuba wenyine - ni inyabutatu, ariko
gusa birasa nkibyakozwe kuri njye na artificiel
ni bibi cyane abanditsi ba sinema amaherezo barasa mu birenge hamwe na kopi ya kopi ya kopi nkumucuruzi wintwaro zamavuta, amakipi yimodoka hamwe na capitaine usakuza.
, Byendagusetsa
iyi infomercial,
amashusho yerekana ubwenge
ni amarangamutima ariko akumva afite umudendezo wo kubabaza, ni analyse hanyuma akiyegurira illogic yimiterere yayo, ni akababaro nyamara yemerera guseka.
kwicwa nubwitonzi ariko butitiriza umurava, hamwe no gusetsa neza
bafite imitima yabo ahantu heza.
kwandika ikinamico 101
igitekerezo gito
kugendagenda, norton igomba kuvuga amakuru yimikorere ya polisi ya bland, fiennes azerera agerageza kugaragara nkibidasanzwe kandi biri kure,
ibintu byijimye byubugizi bwa nabi nubugizi bwa nabi butabigambiriye
ibyo ntibigenda
ikintu gishotora, gikize, kandi kidasanzwe
Nzi neza ko abantu benshi bazumva bazayobewe, ariko, kubafite byibuze gushimira gakeya impyisi na Clarissa dalloway, amasaha agereranya abiri muriyo yakoreshejwe neza.
ifoto nziza
Nabonye bamwe mubaririmbyi babi bahindutse abakinnyi,
bikabije mubihe byingenzi ... kugirango utere hejuru.
ohereza abumva hanze bavuga ibintu biteye ubwoba cyangwa ibihe bitangaje
mvugishije ukuri, twongeye kuba muntara zanjye zose, kandi, mvugishije ukuri, schneider ntabwo ari steve martin.
nka sirusi yimpeta eshatu, hariho inkuru zuruhande rwinshi - ntanumwe murimwe utazibagirana.
ibintu byubucucu cyane, byerekana inkuru ya hackneyed na meanspirited storyline hamwe namakarito nabakinnyi baha agaciro amafaranga hejuru yo kwizerwa.
gutenguha gato
ahamya ko ashobora kwambuka inkota nibyiza muri zo kandi akayobora ibisanzwe byateguwe na popcorn thriller mugihe atanga bike mubwenge bwe cyangwa ubuhanga bwo guhanga.
ugomba-kureba kubakunzi ba firime yintambara yatekerejweho nizo
Ntabwo nshobora gukomeza kwitondera
rwose ninjije uburakari, kugenda mbere
kubaha
urugendo rwe rwamarangamutima yumutima
firime ikungahaye cyane
nizere ko firime igaragara cyane kandi ikaganirwaho nubugome bukwiye no gutekereza.
Irabakunda
byanditse cyane kandi byanditse kuburyo udashobora kwizera umuntu uwo ari we wese wibanze mu kurema ibibyimba kuruta ababagaburira
ubushake
umuryango usetsa umuryango
mbere yo gukuramo icyuma kubagambanyi no kwirinda armageddon y'Abanyamerika-Uburusiya
ni ikibazo cyabatetsi benshi basakuza cyane intege nke resept.
yabuze icyo avuga
yashubije yego, muburyo bwose
nk'imibanire ihinduka, umuyobozi robert j. siegel yemerera inyuguti gutura isi yabo itiziritse kuri arc yo kuvuga.
guhitamo neza kuri buri gihe
Ingoma yumuriro ntabwo ari firime yumwimerere yigeze gukorwa - kurenza umurwanyi wumuhanda, ibereyemo imyenda nini kubanyamahanga ndetse namakinamico yose yabanjirije - ariko ibyo ntibishobora gushimisha.
n'ubunyangamugayo, ubushishozi no gusetsa
filime zikomeye
gushimishwa
hano birababaje cyane, nubwo bitarakaye verisiyo ya sandlerian manchild idafite inshingano, munsi yijwi ryinyenyeri y'urugendo rwumuhanda
bamwe mubanditsi dude, ngira ngo izina rye ryari, uh, michael zaidan, wagirango yakundaga kwandika ikinamico cyangwa ikindi kintu, ariko, musore, ikintu cyonyine nabonye cyanditse ni zeru kumushahara wanjye.
birashoboka
iyi comedi idasanzwe idasanzwe kubyerekeye urwenya rwumuhanda irondo
bifata umwanya muremure rwose, utinda kandi uteye ubwoba kugirango uhoshe icyo tuck iteka ryose.
umuhanda, aho insanganyamatsiko yibintu bigaragara cyane na politiki yimibonano mpuzabitsina ikabije
kugirango formula yumve ko ari shyashya
ni ibisazi bidakora neza kuburyo buringaniye buringaniye buba igitekerezo cya doofus
umurimo mwiza cyane
kuva mubihimbano bya siyanse
urugwiro
bikwiye
naguze iyi firime
bantu, ntabwo ikora.
, ntakintu nakimwe muribi bikorwa bigoye bizabashimisha cyangwa kubashimisha, haba.
ni variant ya nincompoop benigni persona
kuva `` gusezerana ''
urukundo uyu munyabwenge
fessenden akomeje gukora umurimo ushimishije
Birashoboka cyane kuzimya muri iyi
umuvugo wa cinemateri ushimishije kuva kumurongo wambere kugeza kumperuka.
hari ibitwenge byinshi, kandi, nka bonus,
inguzanyo zizunguruka kuri pat zirangira
, kandi bitandukanye
utarigeze akora ikintu cyose kitari byibuze kireba
'birashoboka ko uzimya,
ubutumwa bushyushye, bukora ku mutima
ibyanditswe, byitirirwa umuyobozi abdul malik abbott na ernest `tron 'anderson, bisa nkibidashoboka rwose
umva ikintu cyose mugihe ureba iyi firime, birenze guhungabana byoroheje cyangwa umunezero utandukanye mukina
inyandiko ibabuza kurasa kuri silinderi zose
ishusho yimbitse
gukora imyaka-yashize urushyi nuburiganya budasanzwe
shaka umuryango wihuta cyane muri iki gihe
mu buryo butandukanye
firime ziciriritse
filime nyinshi zumvikana muri politiki
niba ibyo 'bidahwanye cyane ijambo
Gumana iyi nziza cyane, kandi
umuryango w'abahuje ibitsina nk'isi yose irimo abantu bose aho usanga hejuru, bores yo hagati yo hagati nka antoniya bashobora kumva bamerewe neza
biteye ubwoba
izuba ryizuba
ni bibi kuri ni ubugome
azashimishwa ninkuru yihuse, isekeje, ndetse ikora ku nkuru.
aba basetsa ngo bakuyemo bane bashimuse mbere
Kuva kuri choppy gutunganya kugeza kumanota arakaze kuri "ingaruka zidasanzwe" muburyo bwo gusimbuza ibintu mumaboko yinyuguti munsi yumurongo wa kamera
iranyerera neza kuva kumugabo kugeza kumugore
umugenzi wisi ntashobora kujya ahantu hashya, cyangwa kugera ahantu hihariye, ariko rwose ni kugerageza kuvugisha ukuri kubona ikintu
kuberako ntampamvu yisi itari amafaranga kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane
ya-yas ahantu hose izababarira inenge kandi ikunde film.
ubusinzi bwa cinematike isukuye, ivangavanga ryivanga rya comedi na melodrama, uburyohe no kuryoshya elegance.
ubushake bwa williams burarambirana
, ni icky.
ubumuga buke cyane
kubura igikundiro na charisma
umusarani-urwenya
by'ibi bidafite ishingiro
ibyago
ubunebwe
kuvangwa hamwe nkimpapuro
mugihe bimwe bitarenze uko byari bimeze, film ni nziza, kandi
ikinamico kugirango film ikomeze
ifite igikundiro kinini.
umwanya wo gusetsa muriyi comedi yurukundo
kubura ibitekerezo
kugera ku burebure busekeje biragaragara ko byifuzwa
ingano yinkuru hamwe no gutoranya amarushanwa birashimishije,
... nibyiza rwose mugutanga ibintu byiza bishaje.
ahantu hose
ibi nibyiza birenze urugero.
(kline) yemeza rwose - kandi irashimishije cyane - nkumwarimu wicyubahiro wubahiriza amahame mbwirizamuco, kandi nkumuntu ufite inenge utabaho neza.
aranyerera kandi
umuvuduko mwiza
birenze
Ntabwo ishobora gufata urugendo rurerure, ariko
bikwiye
kunyerera kandi bidasobanutse
kwerekana ibyiza byo kurwanira bikomeye kubintu bifite akamaro rwose
'Biragoye Kurwanya Ishyaka rye
gutembagaza biryoshye ... bigere kare kandi ugume utinze, wuzuza hafi buri munota ... hamwe nurumuri rworoheje, bamwe ba snickers batiyubashye, hamwe nigipimo cyiza cyubushobozi bwokubohora abantu bwo gutsinda hejuru yikibindi cyangwa bibiri.
inkuru ikora
muburangare bwabo
kuko byari bisekeje cyane
bigaragara ko byakozwe nabantu igitekerezo cyo kuvuga inkuru cyangwa guhuriza hamwe nigitekerezo cyamahanga rwose.
biteye ubwoba
kanda kugirango utekereze kuri firime iryoshye cyane kurusha evelyn uyumwaka
kopi ya kopi
ibitekerezo byinshi byiza
ni nkumwaka watinze gukanda mubyukuri byukuri bya TV, ndetse na tardier yo gukoresha agashya ka `` webcast
guhishura urwego rwe rutangaje
abagabo bambaye umwirabura ii bagera kubintu bidafite ishingiro -
kuniha kandi
aryamye muburyo bworoshye guhuza ibitekerezo hamwe na coma-fagioli
in-nziza
umunsi umwe muriyi minsi hollywood izazana igitekerezo cyumwimerere kuri firime yingimbi,
numukinnyi wa firime utekereza ushobora kubona ishyamba ryibiti
iyo peter o'fallon ntabwo yari ifite igufwa ryumwimerere mumubiri we
ibintu byose byari bihari ariko kubura ikigo cya pyschologique biragikubita hasi.
kuri mpandeshatu y'urukundo igoye itera imbere hagati yinyuguti eshatu nkuru
guhindagurika
intego nziza
ni film nziza kandi irarikira
inkuru ya hackneyed
umucanga kubwiza bukaze bwurugamba rwinshi
bisa nkaho bikubise
yasinze
inzira yerekana itariki izarangiriraho hashize igihe kinini
yahindutse kuva inyenyeri kugera kuri superstar igihe runaka
jya ku ishusho nziza-nziza mugihe izuba rirenze
birashoboka ko ari akazi keza nkabandi
ni inenge
igituba
agaciro k'imyidagaduro myinshi
, umuziki mwiza ntabwo wigeze wumva
inguzanyo ya firime yatsinze
urutonde rwa 'a' urutonde kandi
chicago itanga bombo y'amabara menshi, harimo indorerwamo ya gere mukweto we kubyina, ibinono no gutontoma hamwe nibyiza muri byo.
, gukoraho, ubwenge kandi bigoye
impeshyi ishimishije kandi
kumenya gusetsa nubushyuhe bwinshi butwika umuhungu wumugeni.
filime ya nyuma - ko buri wese agomba kuba wenyine - ni trite,
, ntabwo bazishimira firime na gato.
umusore ukiri muto muri zen nubuhanzi bwo gushira muriyi comedi yindie isekeje yimyitwarire mibi
uburyo irazenguruka amashusho yose ashobora kuba yarasabye gukina nyabyo kuva ms. amacumu
birenze urugero biteye ubwoba
ikibwiriza cyiza, kirangwa n'ubwuzu hafi yimyaka 12 yumuhungu wa welsh ufite amatsiko yimana kuruta abakobwa, wiga ko kwizera ikintu ntacyo bitwaye.
, ntabwo bishimishije cyane.
umuyobozi mukuru arigaragaza muri cinema yisi
urubyiruko, hanze-guhinduka-kwisi-kwisi
muburyo bwiza
kumva nkamahirwe akomeye yabuze
by'abanyamakuru bakomeye, basebanya
gusimbuka firime hanyuma ugure philip ikirahuri cyamajwi cd.
ikarito yumwimerere
amakosa yose yatekerezwa umuyobozi ashobora gukora mugufata amashusho
imbaraga zubwenge bwabo
nkiyi firime cyane.
'S rwose Intambwe mu Cyerekezo Cyiza.
'imbyino nziza, ibabaje yerekanwe na kwan' idasanzwe yo kuyobora
niyo mpamvu anthony hopkins irimo.
inyandiko ishimishije yerekana neza impaka za bard zidapfa
bishaje
pouty-iminwa
ntabwo bihagije
bigoye kandi
iyi firime ishyira wang kumwanya wambere mubushinwa bwa gatandatu bwabakora firime.
kuyobora neza ibyiyumvo kandi
inkuru nziza
isesemi yayo izunguruka inguzanyo ikurikirana
ihindagurika ku muvuduko utinda kuri twe mu kigero cyo hagati kandi ugatinda gupfa ku rubyiruko rwose.
ihinda umushyitsi
umuntu ashobora gukoresha umwanya wo kubibona
igomba kugira umwanya ushimishije kuriyi firime ishushanyije neza.
inzira zitunguranye, gukoraho
ingorane burimunsi nitsinzi muburyo bumwe,
murphy kora genial-rogue shtick kugeza gupfa
byica firime ishingiye kumubano bwite
firime-hejuru-yerekana ikarita ya firime byaba byiza cyane iyo igereranije ibibanza byayo ninyuguti kuri bake aho kuba mirongo ... cyangwa niba byari subtler ... cyangwa niba bifite urwenya.
niba `` gory mayhem '' nigitekerezo cyawe cyigihe cyiza
firime ntoya noir yateguye inkuru yubugizi bwa nabi
imbaga nyamwinshi
, ni filime mbi cyane nabonye muriyi mpeshyi
kumenya ko umaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe
kurimbuka kwayo
umuziki ukora alubumu nziza
gishya, cyangwa guhanga, urugendo
its hackneyed and meanspirited storyline
umufana gushima igishushanyo
icyifuzo runaka
ko injyana ye nimiterere ye yubaka nigikorwa gitangaje cyukuri nubuntu bwo kuvuga
ikinamico yicyaha iryoshye kuringaniza na mamet.
kubahiriza amategeko, n'urugendo rwa visceral, ruteye isoni
idashobora kwihanganira
firime nto ifite ingaruka nini
gukonjesha, no kugira ingaruka ku nyigisho
Nibyo rwose kunonosora kumurongo wambere, kuva ntabwo yifata cyane.
inkuru ni - umbabarire - yoroheje gato
inzozi za salusiyo itesha umutwe kandi igashimisha
kunanirwa
ni cyera, kwigira umukiranutsi kandi ushishikajwe no kubona urukundo rwacu kuburyo ushaka gukubita urushyi
ibyo bidashira
ni byiza
rafishing waif
firime ni iya verdu itangaje, urupapuro rwigitsina rwumubyeyi wisi uririra ibyago bye wenyine kandi akemera ubuzima kumugaragaro.
umva cyane nko gutaka udahagarara kugirango witondere, kuruta kugerageza ubwoko ubwo aribwo bwose bwo kwidagadura
ni i Igikorwa Nka Gufata
ni ubwoko bwa firime kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi: bifatika, byihutirwa, kandi ntabwo
ikibuga cyiza
genda
guhatira, kwishimisha no gutuza
kuniga
byahujwe no gusetsa
mugihe byakozwe natwe, firime nair nshya ya mira nair ifite abayireba bagenda bishimye kuvumburwa,
ibyo bigera mugihe kinini
nkibyiza, byifuzwa, ndetse birashimwa
umurimo wubatswe neza
ubushobozi bwa firime nziza yo gukora ingingo yayo ishimishije kubatari mubice byateganijwe kubareba
impano ya crudup ifite isura nziza yo gukina neza yambaye ubusa yifuza kwibona, kandi
ibyo rwose biha firime oomph yayo
gucumbagira na
kuguhatira gutobora umwobo mumutwe wawe
ushinzwe amasomero (orlando jones) uzi byose kandi asubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, yanditse neza, kandi abimenye neza
urwenya cyane
kuri njye, bisa nkuburiganya bwubugome bwakozwe nabagabo bafite ubwenge bwa marginal, hamwe nibitekerezo byerekana kubagore no kubura impuhwe rwose.
bibiri ntabwo bikurura cyane abantu basezerana murukundo
flick kubyerekeranye numuco wacu wabana bato ntabwo ari impinja rwose.
hanze y'urupapuro, no kubintu bitazibagirana kurema
drumline 'yerekana urwego rwumusore, umukara wumugabo usekeje, ukoraho, ubwenge kandi bigoye.
imbwa
imyitozo muburyo bwo gukonjesha, na firime ebyirihy sub, imbere no hanze
firime nziza
Gushiraho ibihe bitangaje
tangent
irakenewe kugirango ubeho ubuzima bukize kandi bwuzuye
by urwenya rutarimo no gutinyuka nkumunsi wicyubahiro wa john ritter kumasosiyete atatu
iyi flick irashimishije, kandi yakiriye bimwe mubyukuri bikurikirana.
kuvuga kubyerekeranye nuburyo amahirwe adasanzwe ashobora kugoreka ibitekerezo byacu no kutujugunya munzira yubwenge
(ntakindi gishushanyo cy'ivanguramoko cy'Abahinde, urugero)
abona akazi.
kwandika cyane
kwiheba
byiza cyane
birasekeje mubyukuri udakubise munsi yumukandara
ibintu bizamura `icyubahiro 'hejuru ya ilk yacyo, cyane cyane kuba duvall gusa
igihe cyanyuma kitumvikana cyicyuma kigoretse, fireballs no kwihorera
kuba ubwoko butandukanye bwa firime
mugihe twibanze kumibereho yubuzima bwumuryango runaka wikinamico, iyi documentaire nziza cyane - ikora neza - ku mateka yose yikinamico ya yiddish, haba muri Amerika no muri Isiraheli.
firime nziza cyane kandi isekeje.
hamwe nubwiza buhebuje
umuryango wamaguru-wamaguru kandi ushimishije cyane umuryango
filime igenewe gutsindira abantu benshi mu mpeshyi binyuze mu magambo-ku munwa kandi, ntabwo iri munsi y'umurongo, kugirango ibone umwanya muri sitidiyo ya animasiyo ya studio.
ibisubizo aho inyuguti nyinshi zibagirwa imirongo yabo kandi
ashoboye gutanga akantu keza ka vampire.
Stephen earnhart 'documentaire ni ugusenyuka kwubuzima bwiza bwa eccentricique no kwifuza - kwambara umwenda winyandiko idahwitse, itaziguye - mugihe ari imyitozo yo gukundana cyane nubwoko bwibeshya.
ubushishozi
gushiraho ibikorwa byo kwibohora kwabagore inyuma yimyaka 20
birasekeje cyane kandi bitangaje gukoraho, komeza rero gong
biratangaje firime isekeje
igikoma `` umugore mwiza ''
kunanirwa.
urwenya rwose rugaragara rwamata, buri gushiraho kugaragara kandi birebire, buri punchline iteganijwe.
biba birebire kandi birambiranye nkumukino wo mwishuri mumasomo yamateka ya kaminuza.
abana
yashyinguwe, yarohamye kandi
umutambagiro udasanzwe wo guswera amashusho yongeye imbaraga mubwoko bwurukundo
amaboko aremereye ya fone-amarangamutima
inzobere zisetsa igihe
izuba ryaka iminsi itatu myiza
ngombwa kandi ku gihe
ikora imwe mumugoroba ushimishije cyane kandi ushimishije kuri firime nagize mugihe gito.
firime ubwayo ni nto kandi iragufi
yo guhumuriza amarangamutima
witondere nyiricyubahiro kandi wishimire intsinzi ye
yakoze ibishuko bisanzwe ode
, ariko birashimishije
ndakeka ko utazarambirwa kureba umuhamagaro wa morvern nkuko inyuguti zirimo.
firime iragenda neza - kandi biragoye guhagarika kureba
firime nyamukuru yabanyamerika ikunda gukoresha abamenyereye
umuhanga
hari inkuru zuruhande rwinshi - ntanumwe murimwe utazibagirana.
vuga amasaha menshi
kimwe mubikorwa byiza, bidasobanutse neza byumwuga (jack nicholson) umwuga.
kwihuta ni inzira
umwimerere
'ifite iminota 90, firime yinyenyeri enye
abana bazakunda ibitekerezo byayo nibitekerezo, kandi
urwenya
kubabaza abareba ntibashimishijwe no kumva urwaye urwenya
gusa umugani woroshye wakozwe muri sisitemu idafite ubuhanzi,
firime itazibagirana
urwenya
ikizere kidasanzwe cya aristocracy bari mu buhungiro
birashimishije
raucously
animasiyo epic
ibyiyumvo bidasanzwe
ibihembo
y'ubuzima bwa none
firime nto
ya chabrol 'amayobera akomeye ya psychologiya
ifite ubushishozi buke
hamwe na logique nkeya cyangwa gukomeza
ibikorwa byayo ntabwo ari byiza cyane
ube imwe muri firime zishimishije kuruta izindi zose zigeze zikorwa zijyanye n'ubundi buryo buteye ubwoba, kandi bwuzuye, ingingo - umuhungu w'umwangavu ukundana na mama we
niba umubare munini wumuziki nka `shima nyagasani, ni imana yamahirwe ya kabiri 'ntagushyira inyuma, ibi bizaba amahitamo ashimishije kubana bato.
ikuramo mubyerekezo bitunguranye kandi ikomeza
nta gushidikanya
(clooney 'yambere) ashobora gushinjwa kuba adafite imyitwarire idahwitse, ariko ifite uburyo butangaje kandi butangaje bwo gusetsa no gusetsa byerekana ko yayobowe na bamwe mubakora amafilime bamuyoboye, cyane cyane abavandimwe coen na steven soderbergh
biryoshye, bisekeje, byiza
usize nkuko waje - ibiryo bike biryoshye munsi yumukandara wawe, ariko nta nshuti nshya.
urwego rwo hasi
umugozi gusa
yashyizeho uburyo buteganijwe neza bwubucuruzi bugaragara cyane cyane kubwinshi bwabwo, kubwubushake bwo gukora amashusho wifuza ko utigeze ubona, muri iki gihe, birumvikana ko ingingo
mbega uburyo buke
agaragaza amarangamutima yacu y'ibanze
ubushyuhe bwo kuzenguruka, hamwe numuziki no gusetsa kandi
intangiriro - kandi, kugarura ubuyanja, guma gutya
y'ubwiza buhebuje, ubuntu na diplomasi
ibikorwa bike, hafi nta guhagarika umutima cyangwa kwizera kwizerwa, inyuguti imwe hejuru
sodden
cox ikora ibintu byiza kandi bikurikirana byamashusho kugirango bihuze namagambo ya nijinsky.
murwego rwo hejuru rwisi iyobora
ushishikaye
ubupfu
injiji
birashoboka ko yakora neza nka documentaire nyayo idafite insinination yo gukora mediocre cyangwa trite trite
ibitekerezo byukuri
ntakindi kirenze schwarzenegger iheruka cyangwa stallone
ikinamico ikomeye
icyondo kandi gikomokaho bake bazababazwa no kubitekerezaho byose
urugendo
Ntabwo ikora ubutabera kubi firime, kuberako ibyo biza mububabare bukabije mubikorwa
kora ibintu bigoye, bitateganijwe
inkuru ishishikaje kandi ishimishije
isa kandi ikumva nkingengo yimishinga iciriritse ya scarface cyangwa inzira ya karlito.
imyidagaduro ishimishije
guma hafi yubutaka muburyo bworoshye kandi bworoshye
igitekerezo cyiza
ubushakashatsi bwibibazo bya psychologiya
urundi ruzinduko
hafi gutakaza icyaguteye kugukunda
bitameze neza
igera ku gaciro ntangere
ibyo biracungura bidasanzwe
byuzuye ibiganiro bya cheese, ariko birashimishije cyane birangira bigaruka de palma kuri triller ye ya mbere ya za 80.
ubwoko bwa firime ije rimwe na rimwe gusa, imwe idasanzwe, igifu kandi ikozwe neza itwara umwuka wawe.
yimikino ikinamico, itigera igera kumyanzuro ishimishije
bigenda nabi muminota 30 yanyuma
yazimiye mu gice cya `` vuba-vuba-kwibagirana '' igice cya gereza ya rip-off gereza romp pile
ni uburyo bwiza cyane kubana
ibura imbaraga kandi umwanya wacyo uguma ahanini utamenyekana
niki giha agaciro icyifuzo
'' derrida numusangirangendo ushimishije kandi ukina.
bizamura umwuka wawe
kugusunika mucyicaro cyawe inshuro ebyiri, kuguha ibitwenge bike, kandi
kwibeshya
ibirori
rifkin ntagushidikanya ko yikunda ikintu cya hubert selby jr. , ariko nta n'incuro imwe yubusizi bwinyangamugayo mubyanditswe byose; Nibisanzwe kandi bidakoreshwa.
filime irangiye, uremeza rwose ko abo bagore ari indashyikirwa.
, ni ugushimira gusa
bidasobanutse
ku ntsinzi ya bollywood
, ndetse birashoboka
yinjira mubikomoka
amatiku
kuzunguruka igihe cyiza kubice byinshi
ubushyuhe bwigihe buratsinda.
ube parody ya flip-out flicks, flicks ya kaminuza, cyangwa na flicks muri rusange
nachtwey yanga intambara yerekana kandi yishyira mu mwanya w'abahohotewe agaragaza
igice cyiza 'cya firime
firime idafite icyaha
mugihe iyi firime, kubikenewe, ibura umutima wubusabane
... ngaho ibintu byinshi, ubuso-ngaruka ibyiyumvo kuri entreprise yose.
aho uptight, urwego rwo hagati bores nka antoniya irashobora kwiyumvamo neza
imyidagaduro abantu bakuru barashobora kubona nta kumva bafite ipfunwe
nkubwenge bwihariye, akora kugirango atezimbere ururimi rwe rwa firime hamwe nitsinzi igaragara
birashoboka gushiraho impamvu yabategarugori barwanyi mumyaka mirongo.
urwenya
ni ubwoko bwa firime ishimishije firime nto adashobora gukora mugihe gito
kuberako firime ari mbi kureba kandi ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
pokey
amatike yijimye
umurimo watsinze kandi ushimishije
akazuyazi na
panache igaragara, gukoraho gusetsa, na
imyitwarire myiza-nziza cyane (`` laissez-passer '')
Igice cya Mugenzi
wince mumaramare nabandi, ndashimira abakinnyi, bikora ku mutima.
Uwegukanye isoko
bidashoboka
Intsinzi cyane cyane hamwe nibisanzwe bivanze nikirere kidahungabana
tekereza inzira 51 zo kureka uwatsinzwe
impungenge zivuye kumutima kubijyanye na koreya ya ruguru ya vuba na koreya yepfo ejo hazaza hiyongeraho uburemere bwimyitwarire ikenewe
mugihe ifite intege nke zisobanutse - nkurukundo rudasanzwe rwurukundo kandi rurangira - iyi film ya 60s caper film ni ibintu byishimishije, byihuse.
ikina nkurwitwazo rudafite ishingiro
inshingano z'umuryango no kubitaho
guta logique na siyanse
ibyo neza kandi neza bifata intimba itesha umutwe
urukundo.
abakinnyi beza,
tanga firime roho nubwenge budasobanutse bwo guhunga kwiza-kera
iyo nyamaswa idasanzwe
imwe-y-ubwoko
yank
iyi nkuru yurukundo rudakenewe ntishobora gukomeza inyungu zirenze igice cyambere-isaha.
broomfield yongerewe imbaraga nuburakari bwa nyina wa volletta wallace, ubwoba bwe, kandi kubwibyo, film ye iracika.
inkuru ya hackneyed ivuga kumukobwa ukize mubibazo uhisemo kurwanya umutoteza wumugabo ararenze.
, mr. nelson yakoze firime nuburambe budakwiye kandi bubi.
'ni bibi cyane
yatanyaguwe
wicishe bugufi, wigishe
fax
abasore ba knockaround ntibakunze kugaragara ko bashishikajwe no gutera imigeri ya raison d'etre isa neza nkimbunda zayo.
igice gike cyo gukora firime
Hano hari firime ishimishije cyane kugirango ikorwe kuva kugorora, ariko
Ntabwo yigeze aba mwiza muriyi bio-pic yamashusho ya mexikani
inkuru ikomeye
kura iyi ishyamba welsh whimsy
we cyangwa undi wese
ibyo kandi birasaba ababyumva - muburyo bususurutsa umutima, muburyo budacira urubanza - gusuzuma icyo duha agaciro mubuzima bwacu bwa buri munsi
byinshi bikabije iminota 86
firime, nubwo itizewe neza mubikorwa byayo,
ni inkoramutima cyane kandi irasekeje kandi irasekeje kandi mubitekerezo byo kwigaragaza
nta bisobanuro cyangwa se imigambi ifitanye isano
urashobora kubabarirwa kubwo kumenya ko umaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe ugategereza ko frida ipfa.
ibintu bitangaje bikurura ubushyuhe mubidukikije bikonje kandi bigatuma buri kantu ko guhumurizwa kumarangamutima yumva ari ibirori byamasomo 10.
byimbitse kandi byunvikana kandi bisekeje kandi
imwe itangwa nimpuhwe nyinshi nubwenge
oya
ibicucu cyane
... urwenya rusetsa rutwara umugabane wo gusetsa - rimwe na rimwe gusetsa, rimwe na rimwe guffaw kandi, biranshimishije cyane, rimwe na rimwe guseka inda.
bizashimisha umuryango wose
imikorere myiza kandi
nkibikorwa byinshi
'ni byiza cyane gutangira kuva umuyobozi, charles ibuye iii.
ni Gusubiramo
guta umutwe
arabizi, kandi birashoboka cyane
nziza
imwe mu mashusho yerekana amashusho yumwaka
isomo ryibintu
umunyabwenge kandi udahuzagurika mubisekeje byayo
ya rubanda yakoze urugendo rwo kwibuka niche hit
hamwe n'amayeri ya cinematike yihimbano hamwe n'amajwi yica ibyuma
, kwerekana ibintu bifatika
ni imyanda gusa
umuyaga ukoreshe nk'imifuka
kwiyitirira, abahanzi badafite ubuhanga bakunda kwinubira ibibi byabo
kuneka nijisho ryanjye rito ... icyegeranyo giciriritse cyibikorwa bya kuki
byuzuye
ibituzuye, bidahuye
... ikintu gisa nkicyatakaye mubisobanuro iki gihe
inyenyeri zishobora kuba abana ba kaminuza, ariko ingingo irakuze nkuko ushobora kubibona: ibishuko byumubiri birekurwa numukobwa wasaze gato, wiyemeje byimazeyo kandi koga ijoro rimwe bihinduka inyanja yibibazo.
byemere nkubuzima kandi ujyane numuyoboro wacyo
byatewe nabakinnyi babiri b'abakinnyi bafite imyaka 50 bakora hejuru yububasha bwabo.
ikubiyemo guhindura imico ye rwose.
icyerekezo rimwe na rimwe kizamuka kurwego rwubushobozi bwa marginal
sinema
duvall 'atitiriza umurava hamwe nubusaza bwe bwo gukubita abantu mugihe avuga
yayobewe kumpamvu n'imiterere, iyikuramo ibintu bitangaje byaduhungabanya muri bote yacu (cyangwa intebe za cinema)
ibyo byerekana ubumuntu bweruye bwo ... gukira amarangamutima
Yerekana ubugari bw'iyerekwa no kwitondera ibisobanuro birambuye bimusunikira mu nzego zo hejuru z'isi iyobora
urwenya mumihanda irondo
icyerekezo cyiza cyane
melodrama yo murugo
hagati
michel piccoli yimikorere yimikorere niyi firime impamvu yo kubaho.
yitwaza bike cyane ai n't - she-cute imizigo mumurimo we wambere nkumupolisi ufite ibibazo kandi wiyemeje kwica kugirango akuremo ibintu biremereye
munsi
Byahinduwe neza
ni classique nowheresville muburyo bwose
igomba kwishyura indishyi kubareba
ubutwari molly craig
biteye ubwoba
umutekano muke kubushobozi bwayo
flail limply hagati ya comedre idasanzwe na pallid ubwoba
byoroshye
gake gusuzuma isuzuma rya neo-nazism kuruta gukora iperereza kumiterere yukwizera
ibirundo kumurongo kurwego rwibikorwa man cliché atop ibiganiro byimbaho ​​hamwe nijwi rihindagurika ritagera kure cyane yimyitwarire idasanzwe yimyitwarire yumurimo (woo) akazi keza
, ijuru ryerekana ko rihuye neza na sensibilité yabayobozi babiri.
byubatswe neza kandi byagezweho neza
ni imvururu kubona rob schneider yambaye umukobwa wumukobwa
, inkuru-zingenzi
ubushakashatsi bukomeye ku iterabwoba rya kirimbuzi
ni serry ubushobozi bwo gufata ibyingenzi birimo amakimbirane yo mumiryango no kuyashyira mumateka manini cyane.
kutitaho ibintu
kwera byoroshye
imbaraga za austin muri goldmember ni impanuka yimodoka ya cinematike, impanuka ikomeye yo kutaryoshya na gall ariko nyamara bizasiga abafana basakuza ngo bagende.
umusaserdoti
amabara menshi
hafi nkuko bishimishije, natekereza, nko gushakisha kimwe cya kane mukirundo kinini cyumwanda winzovu ... biteye ubwoba.
byiza cyane
ubwiyunge bwabavandimwe hamwe nubushyuhe bwurwenya no gusetsa byoroheje
, xxx ni uguturika kwa adrenalin, igipimo eee kubera umunezero.
ubuhanga bukusanyirijwe hamwe, busize cyane kandi buhuza n'umwuga
nta kindi kintu kibaho
uyu munuko werekeza kuri kiddie ni mubi kuburyo nafashe amase yometse munsi yintebe yanjye ngerageza kunyerera muri theatre
schepisi, ifashijwe nabakinnyi basa nkaho barimo buri mukinnyi wo hejuru wambere wumukinnyi wubwongereza utagaragara muri parike ya gosford (kimwe numwe, ms mirren, wabikoze), yatsinze birenze ibyateganijwe.
imbaraga
ifata ubwiza bwigihugu ndetse nabantu
yemera imyitwarire mibi ninenge zikomeye mubice byimiterere yumuntu
amanota arakaze
ntakintu na kimwe cyumwimerere, cyangwa nibindi byose bitazibagirana, ariko nkumujyi wo kuwa gatandatu matinee ubwonko bwa bombo
nubwo bikozwe ku nkweto kandi bigakorwa ku buryo butaringaniye, byerekana iyerekwa rimeze nka lynch yo kubora munsi ya Amerika yo hagati.
kwerekana-guhagarara bisekeje, ariko
irashobora gufata abuzukuru cyangwa basogokuru kandi ntuzigere uhangayikishwa numuntu urambiwe
gushimisha erotic ntabwo ari erotic cyane cyangwa birashimishije cyane, haba.
Byatandukanijwe
sohoka
cyane cyane utazibagirana
Nahoraga nshima amashusho yerekana ubwenge
birica cyane kuburyo kureba wa mugani irangi ryumye byaba ari byiza gutera imbere.
rob schneider 'impinja zambukiranya gahunda
byiza imbere-kwerekana-biz
ashoboye kwerekana ibirenze urugero bya nouvelle idasobanutse nta na kimwe cyunvikana cyangwa imbaraga.
burigihe kugera murwego rwo hejuru biragaragara ko byifuzwa
firime ntabwo ibakorera ubutabera
muburyo bwo gusenya ibintu byose dukunda kubijyanye na cinema, gusa ubu byatangiye gucikamo ibice kuburyo bishobora no kwangiza byinshi
mukirundo cyibikorwa bidafite akamaro kuva mtv schmucks batazi kuvuga inkuru muminota irenga ine
mbere yigihe kirekire, urashaka cyane ko nimugoroba urangira.
ifoto y'isaha imwe ni ugutekereza cyane kumpamvu dufata amashusho.
filime yerekanwe mumiryango itari disney
nka sakarine nkuko ikoreshwa.
intsinzi
tanga kabiri niba twayanyuze kumuhanda
nta gushiramo gushya guhanga
ifite imitego yose yingufu, siporo ikabije, ariko
urwenya
hamwe n'ubuhanga budasanzwe n'ubushishozi
ibyo birashya nka aside
witondere ubwenge, ubwenge cyangwa ubundi bwoko bwurwenya rwubwenge
ibyago bya pluto nash '' nigihe kinini cyo kunuka.
'nayo yubatswe ku kintu kitari cyo, imwe ikurikira muri melodrama na silliness
firime nto, umuntu ku giti cye
geriatric yanduye harry
iyi firime yubwenge-aleck ... iterera hafi yibibazo bimwe bishishikaje kubyerekeye itandukaniro ryubuzima bwabantu na android
ni parocial, igera kuri bake batoranijwe, guhagarara kubandi bose, kandi byerekana ko imvugo isumba iyindi ari ngombwa kuruta ubuhanga bwo gukina film
bikwiranye nimugoroba utuje kuri pbs
birambuye
akazi keza
cyane ko umuntu ureba ca ntabwo bishoboka kuba ahagije
jya ku kibaho kandi, uh, gutemagura,
ndashaka ko wishimisha utumva ko uhujwe
icyubahiro
abaproducer bamwe bazi ubwenge babonye intsinzi ishobora kuvangwa no kuvanga ibimasa na hugh goo
lecherous
ububi
kuremererwa no gutegura imigambi igoye no kuganira kubuza
Imiterere yera n'amabara atuje
, ibabajwe nuburyo bubi biva mugukurikiza akajagari kinkuru zukuri.
firime, bitandukanye na manifeste, mubyukuri, ni ibicucu.
kubyerekeye ikintu kibi chan yakoze muri leta zunze ubumwe
mel brooks 'borscht umukandara schtick isa neza
yubatswe hashingiwe ko arkansas yo murwego rwohejuru igizwe na monster ikunda ikamyo nziza ol 'abahungu na peroxide blond honeys ubumenyi bwisi buturuka kuri TV reruns na supermarket tabloids
kuvuga ibiri muri byinshi muri iyi filime iteye ubwoba, iyobowe na scott kalvert, ivuga ku gatsiko k’imihanda n’intambara yo mu 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo ku buntu, cyangwa machismo irimo ubusa
inararibonye cyane
'ikintu kijyanye na mariya na firime zombi za pie
umugisha hamwe no kubayobora kuyobora
tekereza `` ntuzongere
ntibisobanutse neza
kunyerera kuryamana kwisi
ikigaragara, giteye ishozi na didactique burlesque
hamwe nubwoko bumwe bwo kwinezeza-bwiza buboneka muri firime nko guhinda umushyitsi, umunani wamaguru wamaguru ni igiciro cyambere cyo guhunga.
intwari nka fisty kandi ihame nka jane
gupimwa cyangwa gusya
itanga byinshi byo gukurura ndetse nibindi byinshi byo gutekereza nyuma yanyuma.
urumva umeze neza, urumva ubabaye, urumva urakaye,
zeru
ibyo birababaje urugero rwikiremwamuntu
iyi firime idasanzwe
amashusho yerekana amashusho
efteriades iha abaturanyi - ibintu nyaburanga, vibe nibindi byose - cinematire ihwanye no guhobera gukomeye.
epic kuvura indwara yibicurane mugihugu cyose bisa nkaho
buri munyamuryango
izi nyuguti zimaze kumenyekana neza kuburyo agatsiko kumva korohewe no gufata umudendezo wabasazi no gukora ibintu byiza cyane mumurima wibumoso, kandi byose ndabikora.
y'ingufu z'umugore, kubaha imbaraga z'abagore gukira
hano haribisubizo byinshi byuzuye muri firime, ariko hariho inkuru ishimishije yimico yerekanwe, ubutwari, ibyago nabasore bato nabasore bakuru.
cyo guhanga
ibikorwa bisekeje
nka firime ya kera ya francise
idasanzwe kandi ihora ishimishije
amaherezo bumva binjije rwose
blanchett na ribisi bikanda cyane muburyo bwumwuka mubyago byabo
yishimye
'' itakaza ibitekerezo byayo muri rusange kandi ihinduka igice cya TV aho kuba documentaire waguze mubyukuri.
igice c'isaha gusa cyangwa
gufata umuhanda woroshye wa hollywood
Yateguwe
byuzuye inyuguti zisobanutse kandi zigoretse
yishyuwe byuzuye birashimishije cyane nubwo bigaragara ko bikomoka kuri goodfellas byibuze byibuze kimwe cya kabiri cyibindi bibazo-muri-ghetto.
igitekerezo cyiza kuri firime, nuburyo bukomeye, butagira ubuzima.
filime iteye ubwoba
ni byiza kuruta uko wabitekereza.
imbaraga
unyuze kuruta muri firime nyinshi "zitekereza neza"
snoozer
'tekiniki yuzuye ariko nanone hafi yubuzima
hagati ya flaccid satire nibiki
firime irasekeje cyane mubireba uburyo burenze urugero kandi butwara igihe kwibeshya kumurimo kuruta akazi nyirizina.
Byashobokaga kuba crisper na punchier, ariko
ingaruka zidafite ishingiro kuruta ubwoba
uhereye kubatsindiye oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman hamwe na holly umuhigi, nyamara umushyitsi mushya ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb
birakwiye kubona kububoshyi na lapaglia gusa.
bikomeye kandi bikurura umutwe-urugendo
ni umwanya munini unuka.
'firime ihamye kubantu ubuzima bwabo arikintu cyose ariko
ndetse nibindi byinshi bitavuzwe bisa nkaho bisakaye gusa
gusenyuka
ikibi cya misogynist
kunegura
bacukuye ibihangano byubuhanzi kandi bahishurirwa muburyo butangaje
umwuga mwiza cyane wo kuyobora
caper firime zidashimishije kureba
ibyo byongera imbaraga-yubusa ya noir umwuka wa sinema ishaje yubufaransa
umugani ukinisha wa Irani kubyerekeye gufungura, cyane cyane ko abantu bafite ibitekerezo bitandukanye bya politiki babana nubwo batandukaniye mubitekerezo.
firime nziza
iyi ni firime igarura ubuyanja numwuka hamwe numubiri, umwimerere rero nibirimo, reba, nuburyo.
Igikonoshwa
ubuhanzi
yashyinguwe ahantu imbere mu mwenda wacyo, ariko ntabwo bigaragara neza
nubwo impande zayo zikaze kandi zikunda kugabanuka ahantu runaka
iyo kate ntabwo igaragara cyane, ariko ko itigeze ikwiye kwitabwaho na
nta kintu na kimwe kibi hano, ariko
fata pantheon ya monster ikomeye / siyanse ya fiction flicks
(ni) umuziki wa punk rock wahoze, nuburyo amashusho ashobora gukoresha byinshi: umwuka, imyumvire, ukwemera
Komeza ibi bireba neza,
icyo twita ikintu cya "wow"
ibyiza byo gusetsa
kugira uburakari
Kugerageza cyane
kuniha cyane, inda yumugabo paranoide kandi bidashoboka.
ibyo birahagije
futuristic set
imikorere ishimishije nkumuntu wabaswe nubusambanyi
uburwayi
Iminota 88
(t) ahahanamye
uburambe bwa sinema itazibagirana, itazibagirana ikora abayibanjirije.
birashimishije
ahasigaye ni padi nta soni yakuwe mubitabo byimikino yo gukoreshwa
gukina ni byiza
ni gake
ihangane leon barlow
iki gice giheruka cya firime iteye ubwoba ya francise bigaragara ko itavogerwa nkumugome wacyo wikirango wageze mumikino yo gukinisha impeshyi idahwitse, yerekana na none ko ibihe bya firime yubwenge, yakozwe neza b bishize.
ni firime yintambara yo gusubira inyuma inanirwa kurwego rwinshi
byakozwe neza kandi bikonje bituje ...
reba gahunda ya huppert, hamwe namaso ye mato, yubwenge ahamye nkumugome wese noir
bishaje, rimwe na rimwe birashimishije
ubudahangarwa
kwishimira imyanda myiza buri kanya
ubunebwe nubwibone bwikintu kimaze kumenya ko cyatsinze
ku butumburuke butunguranye
ibyo ni bike ku guhagarika no kwishyura
vuga icyubahiro gikwiye
nasubiye inyuma ndeba iminota 10 iheruka, ariko ibi byari biteye ishozi kuruta iminota 30 cyangwa 40 yambere.
ishyaka, sensualité hamwe nubwenge buhuza
idahwitse
buri rukurikirane wasimbutse
witonze urwenya nubwo film ikuvuna umutima
yatumye abumva kumpande zombi za atlantike bamukunda
urwenya rwatsinze hamwe nubushakashatsi bwarwo bwerekeranye nubucuti bumaze igihe nuburyo twese twatakaza inzira yacu tugerageza gushimisha abandi
udukino dusetsa-udukino-udukino hamwe nabakinnyi bayo baruhutse, basa nabakinnyi
birababaje
roho yumuntu ubabaye
y'urukundo, kubyina, kuririmba, hamwe nabantu batazibagirana
firime irashimishije rwose, nubwo itangiye gukurura bibiri bya gatatu, mugihe ibintu bya melodramatike bitangiye kurenga urwenya.
uwo derring-do ashyira x mumikino
hasi, hasi cyane, hasi cyane
yubwoko bwose bwapfuye-budapfuye, bakwiriye byinshi kuri pic ya vampire kuruta ingaruka zidasanzwe za shrieky
igwa mumutego wo kwiyitirira hafi buri gihe
ni ishusho idasanzwe yerekana umwubatsi wumuco wa pop
nka janice, eileen walsh, umukinyi ushishikaje, ufite amaso manini yumukinyi ufite amenyo manini cyane kumunwa, yinjiza firime hamwe nubwiza bwayo bworoshye, burabagirana.
bike birenze inyandiko zibanze kuri siyanse yubumenyi-fiction
urwitwazo rudashimishije urwitwazo
byuzuye ibiganiro bya cheese,
igera kumpera iha abayireba amahirwe yo kwiga, gukura, gutembera.
oscar wilde
`` simone '' ni ibintu bishimishije kandi bisekeje mubiremwa byakozwe mwisi bitera imbere mubukorikori.
bikwiye gufata griffiths ishyushye kandi itsinze imikorere yo hagati
yatekerejwe nkuko ibi bishobora kumvikana
byakozwe ariko amaherezo yuzuye ubusa
hamwe ninyandiko iteye isoni, icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, ibiganiro bititiriwe nabi na cinematografi ya murky
ya kera ya magic ya magic
, numvaga amaso yanjye ... kubona ... cyane ... biremereye ...
Binyuze mubikorwa bidatekerejweho
ibintu birenze urugero
, uzatekereza inzira 51 zo kureka uwatsinzwe.
cyane bisekeje cyane muri firime ya austin.
rehash
reaction
ingaruka nyazo
(a) guhonyora gutenguha.
shimishwa no kubona uko byombi bihinduka
Impano hamwe na hoult bitwara firime kuko bizerwa nkabantu - bafite inenge, bizeye ibintu bitari byiza, kandi bafite ubwoba bwo kwemera ko bashobora rwose gukenera kwifatanya nabandi.
bidasobanutse amashusho adakwiye "comedi"
birenze ibirema
umukinnyi wa kera
banal mubutumwa bwayo no guhitamo ibikoresho
kudashyira mu gaciro, kwihangana ariko ni ubugome
maschistic
itanga incamake yicyemezo cya solomonic gihura nababyeyi b'abayahudi muri ibyo bihe by'imivurungano: gukiza abana babo nyamara bakabatakaza.
kubaha cyane
igifu-ipfundikanya igifu cya triller yemewe
Mugire ubwoba burwanya farce, ibiganiro bitekereje bishyigikiwe kuruhande rumwe, hamwe nuburyo bugaragara burimo animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye, ahari, ko isa neza.
igikundiro, gisekeje kandi cyiza cyakozwe neza
drab wannabe
wow
umuyobozi yari yasohoye ibyakinnye ikinamico kandi akoresha film nkibihembo bya bonus kuri dvd
bidasanzwe
twifuzaga ko nimugoroba urangira
yankubise nkibidasanzwe kandi bidasanzwe
nkinzozi
ni ibintu by'ubushotoranyi
icyegeranyo cyiza kitagira urutonde rwabana-firime clichés
mu mwijima uhumeka
umushinga
nuburyo abayikora mubyukuri basa nabasobanukiwe niki cyatumye comedi yurukundo rwa allen ikwiye kandi iramba
urwitwazo rwa firime
byashizweho nka reverie kubyerekeye kwibuka no kwicuza, ariko ikintu cyonyine uzicuza nukwibuka
abakinnyi bakomeye bashyigikiye
mubyukuri buri gice cyo gukora film idakwiye
iyo `siyanse yimpimbano 'yifashisha ko abayigenewe bataragira ubumenyi bwinshi
irakora kuko (iyobora) ni couple imwe
ya sentimenti ooze
amaherezo ikizamini cyubusa
imikorere itangaje
amagambo asebanya
niba atabigambiriye kubura kubura ibisigo
mubihe bibi bizaza bitaza hafi yurwego rwubwenge nubwiza buhebuje bushobora kugaragara mu zindi film
, ntabwo byari gufata intwari isaha yose kugirango umenye ko kugirango wice zombie ugomba kuyirasa mumutwe
witonda
gushima cinematografi nziza cyane no gukina naturiste
uku kuvanga
wo ntabwo ari)
unyuze kuri comedi, wannabe-hip ubugizi bwa nabi bwerekana ubudasiba kuri firime zishaje, mugihe washoboraga gukodesha izo firime aho, ureke gushaka izindi nshyashya ziyubashye
buri wese
inkuru idasobanutse, yoroheje-imitekerereze kandi idasanzwe
inenge ariko irashimishije
ndetse ntigire
ni byiza bidasanzwe
kumira bitewe nibikorwa bidasanzwe
ikintu cye cya gatatu kizaba ikintu cyo kureba
nta gitekerezo gishya giteganijwe cyangwa
ikora neza nka firime idatanze ubusugire bwa opera
urwenya, igitsina, urwenya
hashobora kuba film nziza muri `` ibibazo buri munsi
hanze numuntu mukuru bigaragara ko yahatiwe nabana be kureba amashusho menshi ya barney
kugerageza gutinyuka kuvuga inkuru yintambara ya vietnam mbere yuko patologi yashiramo
ubumuntu
byinshi byacururizwaga-kuri-kuri-firime
yatekerejwe nkuko ibi bishobora kumvikana, mr. rose 'kuvugurura imirimo bitangaje neza.
ikirundo cyose
gutekereza kubusa kubatsinzwe muri hoteri yagiye-imbuto
igikumwe friggin 'hasi
nayo yazamuwe nayo - ubwoko bwa firime
gusa umugani woroshye wakozwe muri sisitemu idafite ubuhanga
ikora ingingo nziza kuri kamera
ibara ryiza, rifite imbaraga kumenyekanisha kwisi yose, gufotorwa neza kandi byanditse neza.
igikinisho nikinamico iri mu ikinamico, nkubwicanyi butarakemutse hamwe numukinnyi wamakimbirane yimyitwarire idakemutse.
umurimo uhuza, udahuzagurika ukora nka elegi ibabaza kandi itekereza neza
abasore beza - basezerana, bafite impano, charismatique kandi biteye agahinda
ambara hejuru yumutwe iyo asohotse kumugaragaro, kugirango wirinde kumenyekana nkumugabo wikinishije sinema utabizi
gusebanya no gushotorana igitsina gifite icyo kivuga.
umugambi wacyo urashobora kwerekana ko ushimishije kubantu bashaka impeshyi
ingufu zidasanzwe
, iyi ni firime igenewe cyane itibagirana byoroshye.
ibyo bizashishikariza amasaha yo kureba inyandiko, niba gusa twibutswe ninde wakoze iki kubo nimpamvu
niba s & m bisa nkinzira idasanzwe iganisha ku rukundo nyarwo, birashoboka ko aribyo, ariko bireba iyi filime (hamwe nabayikora)) twizera ko aribyo rwose abo bantu bombi bakeneye kubonana - na bo ubwabo
ikurikira firime yumwimerere hafi ya yose yerekanwe ariko nyamara ikabasha kuva amaraso hafi yumye rwose byendagusetsa, verve kandi bishimishije.
itanga umukene dana carvey ntakintu cyo gukora gisekeje rwose, hanyuma akitega ko duseka kuko akora goofy igihe cyose.
hagati yicyo gikorwa, inyandiko itwara arnold (nabayireba) mukarere kabujijwe kwishyira hamwe nimpamvu ziterabwoba mugaragaza `` kurundi ruhande rwinkuru. ''
bidafite akamaro
ni ukwitegereza neza imico ye
umugani ukunda imico yawo kandi ukavuga ikintu cyiza cyane kubijyanye na kamere muntu
ntushobora kugenda nabi.
mu gufata ibyo witeze no kubigoreka gato
amacupa yubwenge-aleck ya firime yishuri brat hamwe nibitekerezo byumwana munini
ikomeje gutera imbere.
imbaraga zivuye ku mutima kandi ibisubizo ni inyangamugayo,
inpt
ibyokurya no kwerekana uburyohe
Bya
ubuhanga kandi
yinjira mubice byayo byose - uhereye kuri firime ya TV-esque, umwana wagize ingaruka kumukino ukina kugeza irish pub yuzuye amashusho yigeze gufatwa.
ubwenge kandi
gutsindira ibikorwa nibihe bimwe bikora
igitsina, gitangaje urukundo ... idemoto na kim bakora couple nziza ... amashusho yabo yuzuyemo ibishoboka byimibonano mpuzabitsina hamwe nakaga kamarangamutima
amaso yabana bamwe baguma bafite amatsiko kuri buri kintu cyose
)
ni mwiza, gusohora, gukonjesha no gususurutsa umutima
atetse kumurimo wuburyarya bweruye wumva umeze nkaho ugerageza gusubiza inyuma ibikorwa byo kwibohora kwabagore mumyaka 20. '
fata ikibuga cyubusizi bwe, uryoherwe nibyishimo byamajwi ye namashusho
ntampamvu yisi usibye amafaranga kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane
biyambura kenshi bihagije kugirango abagabo bakomeze kuba maso, niba bidashimishije
kuba wubaka
tuxedo ntabwo yari mbi gusa; byari, nkuko inshuti yanjye david umusaraba yabyita, `inzara-muntu ibice bibi '.
yaremye isi ifite imbaraga, amabara yisi
usibye ni byinshi, byiza cyane.
ibihe byiza, ibihe byemeza ubuzima
ikinamico, inyangamugayo, kandi ishimishije gusetsa-ikinamico
yubatswe ku mpaka
ikinamico ikomeye 1957
urashobora kunanira, niba ubonye umwanya mumutima wawe wa robinson umwotsi
Birashobora kwiyumvisha byoroshye pinocchio ya benigni ihinduka Noheri
crisp na
'Biracyaremerewe cyane nu mukinnyi
hamwe nabakinnyi benshi bahagarariye igice kinini, firime ya tavernier ihujwe nimbaraga za imbeba ya `` umukobwa we vendredi, '' ikomeza gukoraho byoroheje mugihe ikemura insanganyamatsiko zikomeye.
byemewe nkabantu
percolating
cyane firime ikorwa neza
cyane
nkuko david letterman hamwe nigitunguru babigaragaje, ibyago bibi cyane bishobora kuba isoko yera yo gusetsa,
mubitekerezo
icyondo kirambiranye, cyitirirwa icyondo gikoresha ubugizi bwa nabi, mubuzima busanzwe bwo mu kinyejana cya 19 nkikigereranyo - - neza, sinzi neza icyo - kandi gifite uburemere butangaje bwimvura.
igaragara nkibyiza cyane muribyo
igishushanyo cyo kwitandukanya
ni kugaragara cyane, gucengera, kutinjira
abahanga, sorvino ituje
bisa nkibinini kuruta ubuzima nyamara biroroshye
, impuhwe nimpuhwe zifata ecran ... ubuzima bwe bwibanga bwinjira mugihugu cya melodrama atabigambiriye na mpandeshatu zurukundo zinaniza.
akwiye nomination ya oscar.
igifi cyigihe cyiza kubana ndetse nababyeyi
kure cyane
'Birakwiye rwose Kureba
Bya Imiterere, Inyandiko, na Subtext 'Byoroshye kandi Byuzuye kuburyo Ikintu cyose kidahuye cyakuraho impirimbanyi
bitandukanye nizindi firime nyinshi za hollywood ya ilk yayo, itanga ibyiringiro
kurahira ko wabibonye byose mbere, kabone niyo waba utigera uza muri kilometero imwe ya metero ndende
ababazwa nibirenze byose byubwoko
gutandukanya ababi mubyiza, nikibazo cyacyo cyingenzi
yimyitwarire idasanzwe yimyitwarire ya (woo) akazi keza
fata iyi firime mumaso yagaciro
mtv, isukari hysteria,
clint eastwood 'uburyo bwiza bwa minimalist
hindukirira umwe
muraho, jason yagiye muri manhattan na gehinomu, ndakeka ko sitasiyo yumwanya mumwaka wa 2455 ishobora kurenga kurutonde rwibitekerezo byanze bikunze bizakurikiraho (yewe, ntukarase intumwa).
firime aho inkuru isa nkigitekerezo hagati yizunguruka ryamabara nibintu bidasobanutse.
gusimbuka iyi turd na
rwose rwose ntacyo bivuze, vapid kandi idafite ibintu
ni Nka-Bidakwiye Nka Shadyac 'Iyobora Amashanyarazi
fluffy neo-noir yihishe inyuma ya firime nziza
imbaraga z'imyuka
ni rwose gukata hejuru yizindi
bikomeye kandi
uwahohotewe nu mugambi mubisha,
byakozwe neza kandi bikonje bituje ... byongeye
gahoro cyane kubantu benshi, na buke kubakuru.
ibintu byabasazi bituma abantu bagenda muri ubu buzima bwabasazi
fiji diver rusi vulakoro nabashakanye howard na michelle salle)
'amezi 13 na 295 yerekanwe mbere yuko mperuka gusohoka kuri firime
umva nkaho ari ubusa
igitangaza cyiza kandi cyubwenge kubwibyiza bya comic-book ya hollywood
gukandamiza
kuba mwiza cyane kubyerekeye
nubwo mugihe imico ye ikora nabi
ingero zintege nke za ecran-nini poke-mania yabanjirije
ni uguhuzagurika guhuza abangavu-bavuga hamwe ninyamanswa ya gibberish
ubururu bwubururu bukurikiza formulaire, ariko itera amakimbirane menshi kugirango inkuru ikomeze.
kubabaza umutima
Dullard idahindutse
umwanditsi-umuyobozi walter umusozi hamwe nuwanditse hamwe na david giler gerageza gukora inyuguti zivuye muri cliches zigaragara, ariko umuyaga uzikoresha nkimifuka.
umuyobozi david fincher numwanditsi david koepp ca ntabikomeza.
ubwitonzi
ni uko firime idafite igitekerezo cyayo gikomeye cyangwa ntabwo
umenyereye, rwose udahwitse kandi wirata ntagitangaje gifatika - ariko biraryoshe cyane kandi bitumira byose
frenetic, urwenya, ndetse na punny 6
nta mpamvu yo kureba
lisansi ibyo twagezeho byiza nibindi bihe
byinshi mubisigo kuruta ukuri gukomeye, kurema ubwoko bushishikaje bwibihangano
amayeri
mugufi
'nzumva urya urubingo rudafite amavuta y'ibishyimbo ...'
yawn-itera umurima muto melodrama.
itariki
ninde udashobora kuba mwiza nkubugome ariko bidasanzwe gukundwa wasp matron
byihuta kandi biteye ubwoba argentinian thriller kubyerekeye igicucu cyo gukina
bifatika, byihutirwa
muriyi njyana ya tepid
ni kiriya kiremwa kidasanzwe - intwari yibikorwa ifite imyitwarire yimeza, hamwe nuwerekana ko elegance irenze tattoo yimbitse.
nta na rimwe bisa nkaho ari ibyiringiro.
ahubwo inanutse
ibimenyetso
ahura nubunebwe na glib nubwo bidasobanutse, kandi nta kigaragaza ko ashinzwe gushyira hamwe firime zose zifite agaciro cyangwa agaciro.
shakisha uburyo bukomeye bwo gukemura ikibazo kitoroshye
amafilime yatekerejwe cyane kubyerekeye ubuhanzi, imyitwarire, nigiciro cyo guteshuka kumico
ube pony imwe
kora j.k. Urutonde 'rutangaje
kwiyoberanya ko film nshya ari flick kiddie yacumbagira kandi ko impano ya carvey yapfushije ubusa.
ni film ye nziza nyamara ...
nta gishya kubona
guhungabana-uri-gusetsa ubukana
umva ntasoni nke mukwemera ko umunezero wanjye waje kubera ikiguzi cyo kubona ubutabera bwubahirizwa, kabone niyo byaba ari ibiryo byiza bikonje cyane
ntabwo bizaba umufuka wa buriwese wa popcorn, ariko byanze bikunze biguha ikintu cyo guhekenya
mbega ukuntu iyi firime yari mbi
firime yigana
ya siporo idasanzwe
ni ntamakemwa,
bigomba gukoreshwa mu gutwika buri nyandiko ya firime
, gusomana jessica stein yinjiza agashya numwuka mubwoko bwurwenya rwurukundo, rwafashwe bugwate ninyandiko rusange zishaka gusubiramo ibitotsi muri Seattle inshuro nyinshi.
hanze aha hari abapfa kubwubu bwoko bwimyidagaduro
rimwe na rimwe melodramatike ndetse niyo yakundanye gato (ukurikije aho uba)
gutinyuka kubona imwe mu mpanuka zizwi za shakespeare nka comedi yijimye
adams kopi gusa ziva ahantu hatandukanye - isoko nziza, imvange mbi
gukina byimbitse ... na crazier kuruta michael jackson kumagorofa yo hejuru ya pepiniyeri yubururu ikikijwe nidirishya rifunguye.
bug-eyed mugging na gay-niche condescension
mu ijuru
ni iki kibuze
ni byiza cyane
mugihe gukoresha cyane amashusho yimigabane bihinduka cliché irambiranye
ntibikwiye
firime iteye ubwoba -
ifite byinshi byo gukora hamwe na casting ya juliette binoche nkumucanga, uzana uruhare rwe ubwiza bwera, ubwiza bwijimye nubushyuhe buranga.
firime itorohewe,
ihitamo niba ishaka kuba urwenya rwirabura, ikinamico, melodrama cyangwa bimwe bihuza bitatu.
inkuru yo kumurikirwa gukomeye
umwamikazi wumuvumo ni ibirori bidafite ishingiro, bigenda byizihiza goth-vampire, iyicarubozo ishyano-ni-ubuzima bwanjye.
muto
kimwe nuburyo bworoshye bwo gukemura ibintu bimwe byoroshye
firime ntabwo ari indirimbo yurukundo kuri firime gusa ahubwo ni nurugero rwuzuye muburyo bwubwoko butoshye, uburambe bwa firime burimo ibintu byose rhapsodize
umunuko
niba gusa kuberako abakinyi barimo gusebanya cyane nko kugabanya umujyi kugabanya kugabanuka kwa damon runyon
gutembera muri barrage yo gusebanya
hamwe na cliche
urwego rubabaje nubunyamaswa bwuzuye umubiri
biragoye cyane kwita kumiterere,
genda mubihe byose bitari byo
filime nziza ya soderbergh,
ikindi gisanzwe cya hollywood ubwoba
imyanda
iyo mico idasanzwe
'Biragoye kumva ikintu cyose mugihe ureba iyi firime, birenze guhungabana byoroheje cyangwa umunezero utandukanye mukina
biragoye kwikuramo uburakari bwayo mafi aganira
denis ') inkuru ihinduka ibyiringiro, bidashimishije
ni Byahanuwe Nka Amazi
guhabwa integuza yo kwirukanwa kuri buri kinamico yagumanye nayo
inyuguti
itanga urumuri rw'icyizere impunzi zishobora kureba imbere no kurwanya kubaho kera
ingenzi cyane kubwoko nibindi bikorwa byo murwego rwa mbere
'Birashoboka Nka Igihembo
bidasanzwe
isohoka nkinini ndende, ikora cyane, inda yumugabo paranoide kandi bidashoboka.
yawner.
intasi yubwenge, ikomeye, kinetiki-yuzuye-maneko flick ikwiye amasaha abiri yigihe cyizuba hamwe nindobo ya popcorn
umuhanga
maneko ibikorwa flick hamwe na antonio banderas na lucy liu ntabwo bigera hamwe
filime ya drumbeat kubyerekeranye nukuri, urebye umugambi ushaje nuburyo bwa poronogarafiya iyi filime igaragara mubyumba bya swank, imyenda n'ibirori
wenyine bizakomeza kukureba, kimwe nintambara yo kurwana.
buhoro, buteganijwe kandi
ni rote drivel igenewe umufuka wa mama na papa
ko umunezero wanjye wazanywe no kubona ubutabera butangwa, kabone niyo byaba ari ibiryo byiza bikonje
kwamamaza kandi
'Birababaje
kubera ko firime ibuze nkana, ifite ingaruka zidasanzwe
mugihe solondz agerageza akagerageza cyane, kuvuga inkuru binanirwa gutanga ubushishozi burenze inkingi yimbere yikoti yatanyaguwe.
utabariyemo udukino duke twinshi nagerageje kwibagirwa, iyi niyo film yambere mugihe kinini cyanteye kwifuza gukinisha ikinamico muminota 10 yambere.
Iminota 10 muri firime ntuzaba wera kandi udashobora kureba kure.
ninyandiko-yonyine
Byendagusetsa
ni byinshi cyane nkigice cyibirayi bitarangiye.
gihamya yibyo imbere ya sinema, reba kure yiyi sabukuru yimyaka 20 ya firime spielberg yita
ahubwo nko gufatwa mugihe hari bene wabo badasanzwe bashakisha videwo yafashe yikiruhuko cyumuryango kuri stonehenge
ni gato gato gukunda
niba ishaka kuba comedi yumukara, ikinamico, melodrama cyangwa guhuriza hamwe bitatu
uruhande rumwe
urwenya rwurukundo rucumbagira
guhuza
ako kanya kwibagirwa urubura-na-stuntwork extravaganza birashoboka
umwanda
ntugomba na rimwe, na rimwe, gusiga imbwa nini wenyine hamwe numwana muto
umuco-amakimbirane asetsa
guhumeka gufata kungufu-kwishyura amahano
iyi kinamico ya kijyambere
(ifite) ako kanya
itanga.
umva ari muzima -
Yakoze kandi ayobora, biragaragara ko washington rwose afite umwuga mushya imbere ye niba abishaka
intwari za firime ziteye ubwoba gerageza kwirinda
urwanye kwinginga kwe kurengera inyamanswa kandi
impamvu yonyine
ingorane ziteye ubwoba
bisa nkaho bitaye cyane kubintu byose byacyo, uhereye kumashusho yayo ya cheese kugeza kumiterere yumukara wumucyo wacyo kugeza kumunota wanyuma, gusohora ikinamico haphazard.
inkuru-y-imyaka-hamwe ninkuru nkiyi, yerekana amashusho
nkumufaransa wambere umusizi wa cinematire wakazi
tekinike ihanitse muburyo bubi
'Ibyishimo bidasubirwaho kuba muri firime zuzuye hamwe na firime yerekanwe
kubihaye Imana ya cinema yubufaransa, imyitwarire itekanye irakungahaye hamwe na minutiae ni nko gupfa no kujya mwijuru rya selile.
inkuru isekeje rwose shaggy imbwa
igikinisho cyo gukina-doh
firime yubwenge izi umuziki wa kera, izi freud yayo kandi izi sade yayo
rwose natsinze umutima wanjye
kubona ibiranga byibanda kubantu, umushinga inyandiko ninyuguti bifata
nka reverie kubyerekeye kwibuka no kwicuza
Shreve 'Ibyiza Byibisobanuro Byombi Byihuta Kuri Mugaragaza, na
kubura ubujyakuzimu
igikundiro kandi gisekeje
kwihorera nabi-kwa-nerds clichés
ukurikije ko mubyukuri ntamuntu numwe ugomba kugaragara kumikino yabigenewe, umushinga wagombye kuba warakozwe kuri tube.
Yagarutse muburyo, hamwe na firime ikungahaye cyane
, ikinamico, ikinamico yumutima
icyubahiro gikwiye
imodoka mirongo itanu ikirundo cya cliches.
guhagarika ku nzego zitandukanye
uburinganire bwacyo bwose
na makariso-fagioli
nakomeje inyungu zanjye neza
kwishimirwa na
, intungamubiri, bihora bisekeje.
nubushobozi bwa firime nziza yo gukora ingingo yayo ishimishije kubatari mubice byateganijwe kubareba
buhoro buhoro
, umwimerere
ibicucu cyane
kubacitse intege kumutima cyangwa guharanira umwuka, ariko kubandi twese - cyane cyane abakunzi ba san francisco
yageragejwe hano yanze kunangira gel
nko kwicara muri café yo mumujyi rwagati, ukumva udutsiko dusanzwe twatinze-makumyabiri na makumyabiri natter kubintu byose, kandi nkwifuriza cyane ko wahindura ameza
gusenyuka nyuma yiminota 30 mukubita urushyi
mubusazi rero kudakora neza
byiza, byoroshye
sinema yuzuye kandi yisi yose
birashimishije bidasanzwe kandi
ubushakashatsi bwimbitse, bukomeye bwo kwera, kwiyitaho, kwanga no kwigira.
ikuzimu
ni birebire kubisobanuro kandi (nabyo) bigufi kubikorwa
ikinamico ya sci-fi idafite ubuhanga ifata ibyemezo byose cyane.
ibagirwa
zirakomeye, nubwo ingingo isaba gukora ikora imipaka kuri hammy mugihe kimwe.
'd biruhije kureba ibihe bya kabiri byubucuruzi
ibiryoha biryoshye
arababara kuko idafite ububi buhagije bwo guhuza uburebure bwiminota 103
ikeneye sinema yerekana ibintu byinshi kandi ishimishije-yerekana-amashusho hamwe na buhoro-buhoro-buhoro-buhoro 'grandeur' no guhindura-gukata byihuse bikunze kubangamira siporo.
tekereza umwami wintare yongeye kugarukira kumafarasi, hamwe no gusetsa nkana, izindi zitabishaka ndetse nindirimbo zitangaje zitatu zanditswe na bryan adams, inyenyeri ya rock yisi yose.
ibyiza bya herzog
`` umukobwa mwiza '' film ikwiriye kurebwa
gushushanya ku rukundo rudasubirwaho, rudasanzwe, byler agaragaza uburyo umugoroba utuje cyangwa nyuma ya saa sita zuzuye inzoga ku zuba bishobora gutera umutima wacyuye igihe gushora imari.
ni rusange nkumutwe wacyo
uyu muti uvugisha ukuri kuri firime yingimbi ya hollywood itondagura neza hejuru yinenge yubuto ifata imvange yaka ivanze nubwigunge bwimbere hamwe nubukuru bukomeye bikunda kuranga ubwangavu.
urashobora gushaka kugenzura
uburyo bwingenzi kandi bushimishije bwo gukora firime ya animasiyo kuva walt ishaje
ugiye kugutwara
umukinnyi wa firime 'bidasanzwe
arliss howard 'irarikira, yimuka, kandi adventure adventure yubuyobozi bwa mbere, urukundo runini rubi, ihura nibibazo byinshi itera ubwayo kuburyo umuntu ashobora kubabarira film amakosa yayo.
kuba umwihariko
gusimbuka hamwe na logique nkeya cyangwa gukomeza, kwerekana inyuma ya bytes yamakuru atigera ahwanye nishusho yuzuye yuzuye yiyi yihariye, isaba kera métier.
hamwe nubwoko bwa visual flair yerekana icyo cinema ikomeye ishobora gukora mubyukuri
ikora ku nzego zimwe na
umuseke, umuseke nyawo, ubutabazi busekeje
kwanga
inyandiko ikomeye, icyerekezo gikomeye
uburiganya kandi ubunebwe
ingaruka zumwana ukina kuri irish pub zijimye zigeze zifatwa
uhereye kubusa bwa filozofiya no gusara byihuta
ikigaragara ni ishusho itajegajega yo kuba umwere mu bwana hamwe no kwinuba.
nta kintu cyiza
Byaba ari impfunyapfunyo
bigaragara mu jisho ry'iburyo
ikintu kibuno kandi kirenze
biryoshye, byiza
ni ntarengwa kandi birimbishijwe muguhindura kuburyo mubyukuri atari byinshi mubyifuzo byibikorwa cyangwa nibikorwa-byendagusetsa.
ni gufata, kimwe n'amashusho ya jia n'umuryango we.
imashini ya xerox
Ntabwo bihuye neza kandi ntanubwo byavuzwe neza
iyo mbaraga
yibanda kubantu, umushinga aho inyandiko ninyuguti bifata
igitekerezo cyakinwe - umusore ugororotse agomba kwambara mugukurura - ibyo bitangaje bigerageza kuba bibi kurenza umutwe wacyo
byinshi bikabije iminota 86 imwe
intsinzi yo gukora film no mumarangamutima
ibyiyumvo byavuzwe muri firime ni akazuyazi kandi byihuse.
muri alcatraz '... umurambo wa sinema
inkuru yuzuye
avuza induru hejuru y'ibihaha byabo uko byagenda kose
ikintu kimwe giturika neza mugihe cya firime gishobora kuba knockout,
hamwe n'imyanda ya selile
niba umutwe ari ikibazo kibangamiye, noneho igisubizo gishobora kuba `` nigute inyanja ya steven ihura niyi minsi? ''
kubyerekeye indangamuntu no kwitandukanya
kuri firime zishaje, mugihe washoboraga gukodesha izo firime aho, ureke gushaka izindi nshya ziyubashye
abakobwa bakundana ni babi, abagore ni babi kandi abana ni ugusomana kwurupfu muriyi comedi italiyani italiyani
birenze kuzuza bihagije kandi bikurura amarangamutima
imigani yoroshye
ikibazo kimwe na firime, iyobowe na joel schumacher
byihuse, byuzuye, bisekeje, ndetse bihana 6
nkimpano yingenzi, yumwimerere muri cinema mpuzamahanga
kuri shingiro ryayo, iyi karato yibitangaza ni uko umuyaga-mumisatsi ushimishije.
kuruta gutondeka cyane, guhuza ibitsina s / m
ibintu bihanitse cyane biragaragara ko bidatinze, gukina birabitswe mu buryo bwa robo, kandi ukuri-mu-kwamamaza kwamamaza.
firime 'abahohotewe nabanyamuryango nyuma yigihe gito
ibitaramo akenshi birashimishije
gusubiramo inkuru, kwandika nabi, na
ko, muburyo bwabo bwihariye, vuga muri make amahano adasanzwe yubuzima mu kinyagihumbi gishya
imyuka myiza
ni ibyago byinkuru, yuzuye umwobo kandi ibuze rwose.
ntawe urwana
ibice gakondo byo gukanguka no kwera no gutandukana no gukira
ibibi bya brosnan bunch
shimishwa, nkuko nari meze, nuburyo bwifashe, hamwe ninyenyeri yahinduwe muburyo bworoshye, kandi
ibyo bisakuza `amateur 'hafi ya buri kintu
yashinze imizi mubikorwa bivuye ku mutima inyito ihura nikibazo cyo hagati.
rero wamamaze-ushishikaye cyane kandi igituba-cyunvikana cyane bituma wumva umeze nk'igituba
'Birebire kandi Bidafite.
nkuko byahanuwe nkibisubizo byumukino wa globetrotters-generals, juwanna mann niyo iteye isoni kurenza uko utiteze kumusore wambaye imyenda, kandi numuntu ku giti cye kubantu bose babigizemo uruhare.
bikozwe kugirango babe jaglomize ni iserukiramuco rya firime ya cannes, buri mwaka riviera spree yinyama, buzz, blab namafaranga.
shima ... ubukana afite ubushake bwo kwerekana ibyo yemera
ntutegereze kubona iyi firime iteye ubwoba hamwe nabana bawe - niba udafite abana baguza bimwe.
imikorere yubunyangamugayo budasanzwe
yarashize
irwana intambara nziza mwizina ryisi yangiritse
, ntakumirwa
, iyi nkuru yicecekeye yerekana neza ikaze ridasobanutse ryatanzwe na iran ku mpunzi za afugani zambutse imipaka yazo, zishaka akazi n'ibiryo.
batangaga umusanzu kubitabo byiza bidasomwe
ni ...
ubusemuzi: `ntabwo dukeneye kugerageza cyane
ni byiza rwose
firime ikurikirana uruzitiro hagati yo guhunga no gutanga ibisobanuro mbonezamubano, kandi kumpande zombi igwa mugufi
nubwo ifite ubukana bukabije hamwe nubushake bwubwenge, film irashobora kugumisha kumpera yintebe yawe hamwe nibyago bihindura imiterere, amayeri ya politiki hamwe no gukubitwa ibyago.
itangira kuzimangana mu mutwe
nta 'imbaraga zo guhindura, ibyinshi mubyanditse ni ubwenge
rwose bizashimisha abakunzi ba cinema ya asian hamwe na asiaphiles bashishikajwe no kureba icyo gusebanya byose.
gukora iperereza kubibazo byo gukurura no gufashanya
amashusho yerekana ubwenge no gufata ibintu
nka cinematire ihwanye n'ubushyuhe bwinshi
biratera imbaraga, birasekeje, kandi bihishura ubutabera
icyo yashoboraga gukora hamwe na bije nziza
ibintu byuzuye bya firime biranyerera cyane, ntibingana, birababaje cyane kuburyo ntashobora kwizera ko abareba, abato cyangwa abakuru, baba bafite ibihe byiza hano.
ikintu gitangaje cyane
Nkunda firime za Noheri hamwe na elve nyinshi na shelegi hamwe na pimps nkeya na ho.
urwenya
abakora amafilime dana janklowicz-mann na amir mann agace kerekeje iburasirazuba, kure yuburasirazuba, mugusubiramo amateka akomeye, kandi yumuntu ku giti cye, igice cyerekana uburyo umujyi umwe mpuzamahanga wakiriye ibihumbi icumi byimpunzi zabayahudi zimpunzi mugihe demokarasi ya demokarasi kwisi.
Sinzi neza ko aya magambo yigeze kuba hamwe mu nteruro imwe:
kuzuza igihe
firime iteye ubwoba
ingoma yumuriro gusa irashobora kumanuka nka imwe mubihe byose bya firime zikomeye za apocalypse.
ibyobo biri muri iyi firime bikomeza kuba agape - ibyobo byacishijwemo ibice bidahuye, bigenda, kandi rimwe na rimwe byumye
, bitiriwe nabi ibiganiro na cinematografi ya murky
reba ibicuruzwa byawe byumucuruzi winzovu
ntugomba kwizirika muri 50s sociology, umuco wa pop cyangwa firime kugirango ushimire ubujyakuzimu bwamarangamutima yibikorwa bya haynes.
nubwo hagaragaramo inyandiko yatanzwe kubanditsi batari munsi ya batanu
bikwiye kureba
kwihanganira ibitekerezo bikomeye, kubahana no gukundwa
, ntushobora gukora ikibi na jason x.
ikintu 'hamwe na geriatric
'Biratangaje
inyandiko nziza
guhangayika `ibiragi
igikundiro
icyizere cye mu bikoresho bye
firime isanzwe rah-rah
byakozwe
erekana ubushobozi budasanzwe bwo kwandika impande zombi ziyi modoka yimodoka
inkuru y'inyangamugayo, yunvikana
shambles yuzuye
ifite itandukaniro rishidikanywaho ryo kwigana nabi rwose umushinga mubi wa blair
iyobora neza ibyiyumvo kandi itanga ahubwo reba kudacogora no kureba ibintu byafashwe nabi.
kuri pulpiller ye
kubeshya
ni byinshi
birashobora gusabwa neza nka videwo / dvd umwana.
niba film ifite ikibazo
gusuzugura kudashishoza no gusuzuma ibihimbano kandi
ikibuga kirakaze rwose
ikinamico igoye yerekeye se usubira murugo rwumuhungu we nyuma yimyaka mirongo.
igikorwa kinini
deadpan cool, wry urwenya
Ubwiza
wannabe
(westbrook) ikora ingingo nziza kuri kamera.
ikibatsi cyo guhumeka gushya muri byo, gusa birenze kimwe, bikozwe bigaragara imbaraga nke nibitekerezo
igice kimwe
, imbere mu mujyi
inzira firime nke zigeze zegereza
nicaye kumurongo wa gatatu wa sinema ya imax ku cyambu cya sydney, ariko rimwe na rimwe numvaga ari nk'aho ndi mu ndege nto ebyiri yicaye yatwaraga kamera nini hafi ya australia, gukubura no kunyerera, banki no kuzenguruka kuri bimwe muri byinshi. ntabwo
firime zimwe zagukubise uhereye kumwanya wambere
umukinnyi wa firime uburyo budasanzwe bwo kugera kuri massoud,
akeneye bimwe bikomeye byo kongera gukora kugirango yerekane byinshi mubibazo, aho kugira ngo imico ye itaka
ikuzimu ni) kureba munsi yisaha yawe ukamenya gukorera sara ntanubwo bigeze hagati.
hepfo
amazi, nta bubasha bufite
ni ubudahwema rubanda, umutambagiro wa stagy washyizeho ibice byegeranye hamwe na binary opozisiyo
kuki byose ari bike cyane ugereranije numubare wibice byayo muri hollywood yuyu munsi
ntagushidikanya solondz numuhanzi wicyerekezo kidahwitse, ariko iryo yerekwa ritangiye kumva, niba ridahomba mumico, byibuze monotonous.
firime yingirakamaro cyane ishoboye gushora urwenya nyarwo
bituma bikenerwa
angst
kunanirwa, gusubiramo bitari ngombwa ... kopi ishaje yifoto itari nziza cyane gutangira
ni ibiyobyabwenge no kwikunda, nkimpeshyi-ikiruhuko cya orgy kubuhanzi bwubuhanzi.
birashoboka cyane ko uzabona ubutaha byanze bikunze kwigira umuntu wubwato bwurukundo
reba iyi firime
umuyobozi wambere-joão pedro rodrigues 'kudashaka gusobanura amateka yintwari ye cyangwa intego zayo biragenda birushaho gutesha umutwe uko film ikomeza.
ariko uburyo bwogejwe nubwo ibyo aribyo byose umushinga wibanga.
kugendana urwenya, hamwe na bombo y'amaso ahagije hamwe n'ubwenge bwenge kugirango ababyeyi batahagarara. '
bipakiye hamwe nubwenge nkibikorwa
itanga igitsina-razzle-dazzle
filime nziza ya `` ubwoba '' i yagaragaye mumyaka
ntabwo ikora byinshi muri firime.
kure cyane
uburyohe buteye ubwoba
ni byinshi cyane nkigice cyibirayi bitarangiye
bisa nkaho bidakwiriye abana cyangwa abantu bakuru.
nibwiraga ko umubano ari mwiza, comedi irasekeje, kandi
(umwana) birababaje cyane kubwimpuhwe,
isi idahwema kwisi
neza, ariko buhoro
ibuze gushya rwose
ya psychopathic pulp
ikora ku mutima no gusetsa dukesha imbaraga kandi burigihe zitangaje imikorere ya rachel griffiths.
guhatira rero natwe ni igitangaza gito
kuba mububiko bwa videwo na Noheri
ahindura amaso
iyi gutter romancer 's
ube mumarushanwa yo kureba uwashobora hanze-gukora-undi
ivugwa neza na martin landau kandi ikayoborwa na sensitivite nubuhanga na dana janklowicz-mann.
ubwenge, bwakozwe neza b firime
nubwo izina rya besson ryamamaye cyane kuba wasabi yagurishijwe cyane, ntagushidikanya ko krawczyk akwiye inguzanyo nyinshi kumafilime yatsinze neza.
Urushundura rwarwo
urashobora gufata abuzukuru cyangwa basogokuru kandi ntuzigere uhangayikishwa numuntu urambiwe ...
ni filime nziza ya leguizamo kugeza ubu, imikorere yoroheje kandi yimbere
, ikora neza nka firime idatanze ubusugire bwa opera.
urubanza zeru.
imbaraga
by'ibyiza bya swashbuckler
ni byiza ko firime iba ikintu cya sitcom
ndetse birenze
abbass
nta gushidikanya film ishishikaje
ya rembrandt nshya
ibitekerezo byiza
ni ukubangamirwa cyane nibyo
allen 'filime isekeje kandi ikunzwe cyane mumyaka.
shakisha muriyi mvururu mbi
uyu ni umwitozo ntabwo ari mubuzima bwabo ahubwo no kuramya intwari.
kunyerera banyuze mu mbwa za shelegi
uburyohe buto bwo gusubiramo bukora
'amahirwe.
Azagusiga wibaze kubuzima bwinyuguti nyuma yinguzanyo zingirakamaro
ibyo bireba frenetike (kuri televiziyo) mubusanzwe byasembuwe nigikundiro kibura ku buryo bugaragara mu bakobwa berekana amashusho manini.
umuntu, ushimishije
kora office office amafaranga atera michael jordan ishyari
kugaragara muri traffic jam ya firime yibiruhuko
mugusobanukirwa umuco wihariye ugaragazwa nabantu bose
ahanini martha azagusiga numwenyura mumaso no kwitotomba munda.
bikwiye kugaragara ahantu hose.
ni ituze cyane kandi itekereza kuri agitprop,
mubyukuri ibyateganijwe haba umufana wa tolkien umaze igihe cyangwa neofite igenda ya firime
ni ibirori bidafite ishingiro, bigenda byizihiza goth-vampire, iyicarubozo ishyano-ni-ubuzima bwanjye
gusa ihitamo kwishimisha no kurangiza gutanga muburyo bwiza
kugiti cyanjye, sinshaka kubareba ku mubumbe winyamaswa.
amarozi yatumye byose bikora
nibyiza kandi byangiza ibitekerezo byangiza cinematire
guhumeka neza hanze-umwanya inyandiko yerekana umwanya wa 3d
buke kandi
ibyo bisiga ibitekerezo bidasobanutse na nyuma yinyuma ariko ntibisobanutse neza mubukanishi bwayo bukora
kwandika, inyuguti zigoramye, hamwe na titre imikorere ya kieran culkin
hari firime nyinshi cyane zishobora kuba icyarimwe zisekeje, ziteye ubwoba kandi zisusurutsa umutima (nta shimari yuzuye ya goo, byibuze), ariko
yatekerejwe, idashishikajwe, na psychologique idahwitse
mubi rwose
Iminota 90 yo guhana ya eardrum-yerekana imbunda, gukubita ibyuma, hamwe na flaccid odd-couple guswera
iki gice giheruka cya firime iteye ubwoba ya francise bigaragara ko itavogerwa nkumugome wacyo
ikiremwa muntu
ubukene
gusa nk'amase
iyi jangle nshya yurusaku, mayhem nubuswa
ibura ihumure ryumwimerere kandi ifite umugambi wuzuye urambura umwanya wo kwiruka nkiminota 10 ushize inyungu zumwana no kwihangana kwabantu bakuru.
kuvuga bidakwiye kandi bidakwiriye ishyamba
injyana
bakoze akazi keza ko kuvugurura ubwenge bwera kumyaka mishya.
.
byiza kuruta bikomeye ariko umudendezo na judd bituma ikora.
yakiriye ubuvuzi bukomeye kandi budasanzwe kuri ecran nini
ubutwari kandi bugoye
gufatwa nka firime nto isekeje
ibona umukino wayo ukomeye uhereye kumyidagaduro yigihe cyabantu rwose bavugana.
gutondeka no kujijuka
ibi bivugwa ko ashimishije
yerekeje kure cyane muri zone ya exxon, na
yuzuye ishyaka n'imyitwarire
kabisa bisa na documentaire muburyo
ubushake bwayo bwo gucukumbura imico nyamukuru hamwe nubunyangamugayo, ubushishozi no gusetsa
mu ipantaro ifatanye hamwe na tits nini
kweri kumizi ya animatronic:
iyo (reno) aretse ibendera rye rikomeye kuguruka, afata inkono irakaye kuri george w. igihuru, henry kissinger, larry king, nibindi. , reno yitangira inyigisho zidasetsa.
urwego rwa `a '',
yuzuza amaso
biremereye.
ikirere cyumukino wamasaha yumupira wamaguru
kora `cherish 'firime nziza cyane (ariko ntabwo ikomeye)
muri firime itungura cyangwa ishimishije
shaka byinshi
imyitozo yubwenge muri neo-hitchcockianism
umunezero, ibicucu, birakaze, amaboko aremereye
biragoye kwiyumvisha imbaraga rusange mubwoko
ntibishobora kuba igice kinini cyo gukora film
ariko muri rusange urukurikirane rwa Halloween rwataye umurongo
amajwi yoroshye no guhindura byinshi rero
yatakaje inkombe
birababaje kandi byoroheje bisetsa
inyangamugayo rwose
byiza bihagije kuba purr
hanyuma muburyo bwose ubigenzure.
kuri petter næss 'icyerekezo cyoroshye, cyubwenge ... nicyanditswe cyiza, gitekereza
yakozwe numuntu bigaragara ko ntacyo azi kubijyanye nicyaha
imyidagaduro yo mu cyi abantu bakuru barashobora kubona nta kumva bafite ipfunwe, ariko
ni birebire kubisobanuro kandi (nabyo) bigufi kubikorwa.
elling yubaka buhoro buhoro kugeza igihe wumva wakiriwe neza niyi comedi yoroheje.
byinshi
igikundiro cyinyenyeri hugh inkunga na sandra ikimasa
yaremye isi ikomeye, ifite amabara
ariko birwanya kandi bishimishije kurwanya ingano.
umunaniro, uteganijwe
kurwana n'uburakari
extravaganza
inkuru ibabaje
ibyo ntabwo byagurishije inyandiko nyinshi ariko bifasha guhindura igihugu
pyrotechnics uburyo bwayo bwa punchy
Urashobora kunanira, niba ubonye umwanya mumutima wawe wa robinson umwotsi
firime iba umunezero mwinshi, kandi
fata igihe cyose wishyuye igiciro cya matinee
ni ikimenyetso kibi iyo abayobozi bataye inyandiko zabo bakajya aho umwanya ubajyana, ariko olympia, koga. , abakora amafilime ashingiye kuri anne de marcken na marilyn freeman bakoze ibyo kandi nibyo bituma umushinga wabo ushimisha.
arimo yirukana abantu be
ko umuyobozi nkumuhanga nka chen kaige
kandi ibihembo byawe bizaba uburambe bwa firime yatekereje, amarangamutima.
yemerera buri mico guhangana nibibazo byabo kumugaragaro kandi mubyukuri.
ejo hazaza, umuntu yizeye mr. plympton azabona umwanya kubandi banyamuryango bagize itsinda rye rito, umwanditsi wabigize umwuga.
byombi ni firime yakozwe neza kandi ishimira umugore ufite ishyaka muri kano karere nabayituye aracyamurika mumaso ye atuje yubururu.
idafite
film ya kera ya kamere yigisha abayireba n'amagambo n'amashusho mugihe bibashimisha
yumva adafite ubumuntu, hafi ya rusange.
zitangwa nabi
, akenshi iyobowe nabi kandi ibabazwa no kongerwaho rwose bitari ngombwa mbere yo gutanga inguzanyo yagenewe guha bamwe murugero `inkuru yinyuma
nk'amashusho yo kwica urubozo no kwikebagura
cyane clichéd kandi kenshi biragoye
kuba ikintu gikomeye
ndashobora kubona umwaka wose
gutwikwa numurimo wo gusetsa urumuri rwa zhao benshan n'inzira nziza za dong jie
Hindura neza
ubuhanga busekeje
y'ibyaremewe kubatari abafana kugirango bamenye icyakora wilco ikintu kinini
ibirenga kandi
biteye ubwoba.
birenze
diregiteri lee afite ubuhanga bwa cinematire
piyano nziza kandi
inkuru igira ingaruka nziza kuri bashiki bacu bane bahanganye, muburyo bumwe cyangwa ubundi, hamwe nubuzima bwanyuma.
iminota itatu yo kuganira, amasegonda 30 yumugambi
ntamuntu numwe mubareba cyangwa film isa nkaho itabitayeho rwose
amafaranga yo mu biro atera michael jordan ishyari
firime yitariki ikomeye mumyaka
ni firime yacitsemo ibice, rimwe igitekerezo cyiza cyakurikiwe nigitekerezo kibi cyo kuyihindura firime.
ni firime yabana muburyo bwukuri
cletis tout irashobora gutera urugendo mukububiko bwa videwo - mugushakisha uburambe bwa firime.
ibintu bisanzwe
kureshya
urukurikirane ruhebuje ... rwibasiwe nicyo cyifuzo cya kera kimenyerewe cya "reka reka iki kintu kirangire."
unyibukije verisiyo yubudage yateye imbere cyane mubukwe bwanjye bunini bwa greek -
umurima nta butoni
reba abakora amafilime yubushishozi bitangaje bashobora kuba biteze gufata amajwi hamwe na mini dv yabo
umugani w'ubwenge kandi ukomeye
ijambo - ridafite ubwenge, ridafite ubuzima, ryerera, riranguruye, rirababaza, riteye ishozi
elegant kandi uvuga neza (gutekereza) ku rupfu kandi ko bitoroshye kwifuza, urukundo.
ihumeka ubuzima budasanzwe mubuzima bwihariye bwabantu ba inuit
kubyibagirwa kuwa kabiri, nubwo
rwose
filime ikaze cyane kandi yoroheje, yerekana uburinganire bubi hagati yicyizere kidasanzwe cyaba aristocracy bajyanywe bunyago nubushake bwubugome bwimpinduramatwara zatsinze.
bogdanovich ashyira amateka mubitekerezo
ubabajwe n'intambara iteye ubwoba impande zombi
birashimishije, bigukoraho
amashusho n'amajwi ahishe
reba amatsiko yinganda zamafirime yubufaransa mugihe abadage bigaruriye; ibihe byayo bishimishije cyane biza iyo inyuguti zitandukanye zigaragaza ubwiza bwimbere.
ibisubizo nigikorwa cyiza kuva mumyaka
iyi infomercial
ikomeza kuba igitekerezo cyiza
rodan ntabwo yavuye muri shampiyona
nkibintu byibukwa cyane cyangwa nibisekeje byose
imyanda
ku baseribateri ubwabo ariko no ku rusobe rw'intagondwa z'iburyo z'Abanyamerika
itanga byinshi byo gukurura ndetse nibindi byinshi byo gutekerezaho nyuma yanyuma.
ufite intego nziza, ariko nta soni ya manipulative firime
gukata cyane
birasekeje kandi
ikina nkikinamico ikomeye 1957 ntitwigeze tubona mbere
Ntabwo ari byiza cyane.
hano hari ukuri
bifatika
birashobora kurangira ugerageza kwibira mu kiyaga nyuma
ni Kuri
kubwiriza kunesha
ni iruhura rwose
, Ibikurikira
wannabe.
hejuru yigihe cyacyo cyo guhoraho kugirango ushimishe inyungu zawe, ibitekerezo byawe, impuhwe zawe cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri, ukize amahano yawe no kutitaho kwawe.
ubwenge bukize kandi butunguranye,
guhora wakira ikiremwamuntu
Indigestion
imbaraga zimpano
iyi ntabwo ari imwe muma firime ushaka kureba niba ufite icyumweru cyo kubaho.
imirire mibi na plodding
icyubahiro
iyi remake ya lina wertmuller yo muri 1975 eroti-comedi irashobora kuba impanuka ikomeye yumugabo n'umugore kuva john na
mwiza, kunyurwa
ubucuti burambye kandi
ni kure cyane kuruta kubigiramo uruhare
gukubita abantu mu gifu
inyandiko ikangura umutima
birashoboka ko uzabona ubuhamya muri firime ya firime mugihe runaka
igomba kuba ikora ibintu byinshi, ariko ntabwo.
imyidagaduro ntabwo ari myinshi
firime irahanurwa muburyo butanga icyizere cyindirimbo nziza yaririmbwe neza.
isanzure
byihuta byinjira muri pantheon yibisigazwa birimo isi yintambara hamwe nabakobwa berekana
firime idasanzwe kandi ihiga
kubadakora
i Kuri Kuri Byose Byakurikiranye
ibihimbano byuzuye
Nzatura ikirahure cyiza cyicyayi cyicyayi hamwe na jerry bruckheimer flick umunsi wose wicyumweru
ikinamico, itinda nabi hagati n'amatorero hagati yo gusetsa bidasekeje cyane, amakinamico adashidikanywaho hamwe nibikorwa bimwe kumunota wanyuma byibutsa cyane kwiruka kwiruka lola
nka firime nyinshi yibikorwa byiburengerazuba, iyi triller irasakuza cyane kandi irenze urugero, ariko
inyuguti zishyigikira
kimwe na firime mbi
ubutumire bwayo hejuru
ibice
iyi epic nziza cyane
firime nka ballistique: ecks na sever nibyinshi mubigeragezo kuruta kwishimisha.
Nka, ni Birebire cyane kandi Bidafite.
demme ibona uburyohe bwinshi nibirungo muri charade remake ye, ariko ntashobora kwiyoberanya ko arimo asohora ibisigisigi bidafite akamaro kanini cyangwa bishya.
abumva
firime mbi
ni hafi mubyiciro hamwe na wilde wenyine.
ni amayeri, imbaraga nubwenge - umwana ameze nkimyaka cumi nine yimyaka ferris bueller.
aho intwari ishobora kugira amahirwe yo kubwiriza kunesha
imashini nziza
kubikorwa byiza cyane, ibiganiro,
shiraho icyarimwe icyerekezo kandi cyumwuka, igitangaza gitangaje kandi kiri hejuru cyane - kandi nkamarangamutima nkubuzima.
ibikorwa byiza, gukora neza, ibiganiro byiza, umuvuduko mwiza
ariko bucece neza gusubiramo
wannabe-hip ubugizi bwa nabi
ni tekinike yuzuye ariko nanone ni muzima.
imyidagaduro kugirango yumvikane
kuba
byimbitse
birashobora kuba byoroshye guhangana nonaha mubuzima bwawe
hagati yiyi shusho nari natangiye kubyanga, kandi,
gake kurokora uyu mukinnyi wa firime uzwi cyane
'yibanda ku kwambuka hejuru ya mumbo jumbo, amarangamutima ya manipulative, hamwe n'ibiganiro byiza.
byose bitangira gukubita inzu yerekana ibyamamare, hamwe namagambo ane yinyuguti yajugunywe muri rusange ntabwo yumvikana kuri tereviziyo.
amarangamutima kandi
hari ukuntu bituma byose birushaho gukomera.
ishishikaje kandi ireshya
kutizera
, pinocchio ntizigera igera kumyumvire yimashusho yimikorere.
kubantu bakunda urukundo rwabo kugira iyo realism yubufaransa
buri kintu cyose hejuru
ibirori by'amaso
kuneka nijisho ryanjye rito ... icyegeranyo giciriritse cyibikorwa bya kuki-bikata kandi rimwe na rimwe byahumekeye ibiganiro bits
yakemuye ingingo yinyama kandi
bidasubirwaho ibidukikije bidasanzwe
shyushya umutima wawe utagutera kumva ufite icyaha.
Byaba byoroshye kwinjiza iyi firime murwego rwa "a", nkuko biri
inkuru yukuri kandi ifite amateka
biteye ubwoba
bisaba gusobanura uburyo ari bibi
mukubite urushyi
gupfa-bigoye firime yubufaransa
imikorere itaryarya
kwizerwa
ikora akazi gakomeye gahoro gahoro, gahoro gahoro kugeza urugomo rwikirere.
imitego utegereje muburyo bushoboka sudsy gushiraho
'impano ya magi yimukiye muri scuzzy munsi yibi biyobyabwenge bya nyc
, none ninde wari uzi charles dickens ishobora kuba yoroheje-yoroheje?
amarangamutima akomeye
boll ikoresha byinshi byo gukata byihuse no guhisha intambwe-icapiro kugirango ibintu byingagi,
'Biragoye kuvuga ibiri muri byinshi muri iyi filime iteye ubwoba, iyobowe na scott kalvert, ivuga ku gatsiko k’imihanda n’intambara yo mu 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo ku buntu, cyangwa machismo irimo ubusa.
kwandika cyane hamwe nuruhererekane rwibikorwa byiza
ibyo byashoboraga gukorwa gusa nabanyafurika-abanyamerika kubera kutumva amoko kwinshi kubanyafurika-abanyamerika
uzagira umutwe wawe mumaboko yawe wibaza impamvu imiterere ya lee itagiye gusa kubuyobozi bwa banki no gukiza abantu bose ibyago.
'S rwose Intambwe mu Cyerekezo Cyiza
Bateje imbere uburyohe
igitekerezo cyo gutwita gupfusha ubusa inyandiko ifata amahirwe make kandi ikabasha gutuka ubwenge bwa buriwese
agarura ubuyanja n'umwuka hamwe n'umubiri
burya ni bibi
igihembo
bitagenze neza
firime mbi
bigenda neza bigarura imiterere yumubiri hamwe namarangamutima ya bashiki bacu ba papin
kugera kubushishozi bwimbitse mubusabane amafilime menshi-ya bombo-ikoti hamwe na pat storylines, ibihe byiza ninyenyeri nziza
bivuguruzanya
yuzuye intego nziza
e-irimbi
urwenya rwubwenge
'A Agaciro Filime
kureshya kandi
intambwe hasi
imyitozo idahwitse muri demografiya igamije, utazi ko aribwo buto bwurwenya.
igice cyo gukoreshwa gikora ibibi bisanzwe kubabyeyi-bagenda-bagenda
reno yitangira inyigisho zidasetsa.
kuguza abaliyetona babi na les vampires,
ko firime ifungura hamwe nudusimba twikururira imbwa yapfuye
ni ikinamico nziza, uburambe butangaje.
brimming
ni ukuri ko ntakintu gitandukanya muri firime ya randall
uza kwizera ko nachtwey yanga intambara yerekana kandi akishyira mu mwanya w'abahohotewe agaragaza.
kugerageza kuri nuance yatanzwe nabakinnyi bashoboye
ibyago bibi bya sinema
kandi birasekeje rwose
firime ikora igihe gito cyane kuruta uko igomba - muccino ntishobora kumenya igihe inkuru ye irangiye cyangwa gusa ntashobora kwikuramo inyuguti - ariko biroroshye kandi byumwuga
niba koga ifata, birashoboka kubera ko ingimbi zishakisha ikintu kibasetsa.
ikora igikorwa gikomeye
ikoresha impinduka zihuye neza kuruta izashyizweho kugirango ubucuruzi bwumvikane
byateguwe
umuntu bigaragara ko ntacyo azi kubijyanye n'ubugizi bwa nabi
moore bitangaje byerekana intwari yihangana hamwe nicyubahiro kidasubirwaho '50s ahantu runaka hagati ya jane wyman na june cleaver
yagize umwuga mwiza muri TV
uzisanga wibuka uru ruzinduko rugarura izuba.
icyubahiro-amasegonda 60
ni ingingo gusa
amafoto meza ya surfing azana imbere mumuraba munini uzamura ubururu muri imwe muri firime zishimishije cyane.
muri izo documentaire ziteye ubwoba zegeranya agatsiko k'abantu bashishikajwe n'ikintu runaka hanyuma
ibitotsi bitera ibitotsi hamwe numwe
kurebwa neza kugeza aho ibintu n'ibiganiro bizunguruka nta cyizere - bivuze,
ubu ni ubushakashatsi bwimbitse bwimiryango ibiri ifite ibibazo - nabakobwa babiri bafite ubucuti bugeragezwa cyane namahirwe mabi no kudakura kwabo.
birashoboka ko muri wedgie mwijuru.
urwenya rwa firime
shimisha umuntu wese wigeze akeka ko hollywood yarengewe na ruswa ya ruswa na hedonistic
bisa nibinyuzwe nimbwa-paddle hagati ya pisine
mu buryo butandukanye sub-par ...
umuhungu wa borstal agereranya ubwoko bubi bwo gukora firime, ubwoko bwigira nkuwishaka kandi uvugisha ukuri ariko mubyukuri birababaje gutinyuka no guswera.
kubyerekeranye na benjamine itera urwego rwo hasi rwa blaxploitation flicks kuva muri za 1970.
basabwa kuringaniza ibipimo byose bya formulaire muri comedi ndende ya heist comedi ninde cletis tout?
bigaragara mugihe gito, inzererezi binyuze mubintu bishaje
kuzerera no kwitiranya ibintu.
yemera imbere yuko umugambi utumvikana
intwari igoye nuwakiriwe neza kubisanzwe bitanzwe-ibice bibiri
bisa nkikintu cyo kwihanganira aho kwishimira
, bivuye ku mutima, bikurura umwami lear
mugs nta mbabazi
umukinnyi udakomeye
usibye amafaranga kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane
saba umunyamabanga
intsinzi ituje, itesha umutwe
campanella abona amajwi neza - birasekeje hagati yumubabaro hagati yicyizere.
urupfu kuri smoochy akenshi birasekeje cyane
, uburemere bwamazi buraremereye.
iturika ryangiritse cyane - cyangwa, ahubwo, imbaraga -
kandi ntidushobora guhagarika amaso kumwanya muto.
hari firime nyinshi cyane zishobora kuba icyarimwe zisekeje, ziteye ubwoba kandi zisusurutsa umutima (nta shimari yuzuye ya goo, byibuze),
filime yumwimerere ya fantasy yigeze gukorwa
ikibanza
imyidagaduro ikwiye itanga escapism idasabye ibitekerezo byinshi
ahanini ibihe byiza kandi bidahwitse
umukino ushimishije
abatware bombi
ashima kwigomwa kwabagore
Ntabwo nigeze nkunda nka e.t. ubwambere nabibonye nkumuhungu muto
Kuri Nka Nka Ibisekuru
urwenya rwa gereza rutigera rusohoka rwose muri selire yarwo nziza
amarangamutima hamwe nubwenge buhuza
isura nziza yamabara kandi
igice kiramba
firime ya firime irashobora kwerekana ... ariko pellington itanga `` mothman '' ibidukikije bidasubirwaho bidasanzwe bigenda bigana inzira ishimishije.
ni bibi
kuzamura umuco nubukungu subtext, kuzana ibisobanuro byinshi kumyitwarire yinkuru
isuku
tanga abaministri benshi nitsinda rya Bibiliya-kwiga amasaha yamasaha yo kuganira
ubwoko bubi bwimigani, ubwoko butanga ubutwari nyabwo nububabare bukabije kuri melodrama.
- ariko ikora imwe mumugoroba ushimishije kandi ushimishije kuri firime nagize mugihe gito.
firime ntabwo yigeze yumva ikomoka
impano
umunyabwenge,
kugerageza kunanirwa
iyobowe neza
kunyurwa mugihe cyizuba cyibikorwa bya firime kuruta kuneka intasi nka bourne irangamuntu yuzuye ubwenge nkibikorwa
ibiteganijwe gutegurwa hamwe nibitabo byanditswemo byose ariko byogejwe n'amashusho meza yo mu nyanja n'amashusho ya cinemateri ya diregiteri john stockwell.
coherent
to ibirori bitangaje kandi bishimishije cyane byamajwi yayo
byinshi byo gutekereza nyuma yikintu cyanyuma
ikibabaje rwose nukubona ibihembo bibiri bya academy yatsindiye abakinyi ba filime (numukinnyi umwe watsindiye igihembo cya academy) baguye muri iyi myanda ibikoresho bya TV sitcom nibyiza.
ku biganiro bisekeje cyangwa oh-so byoroshye umugambi wo kugoreka
imyanda
brosnan atanga ishusho ikomeye kandi itunganye nkibikorwa bye byiza nkubucuti mu rupfu undi munsi.
kugenzura ubwonko bwawe kumuryango
akazi keza nkabandi
nkuko nizeraga ko nzabikora - n'amaso atose
bihesha ingororano
mubyukuri irasenyuka ihumeka neza, ikomeza ubwenge igihe kirekire bihagije kugirango ugere kubitekerezo
Ntukore nabi
izagukoraho muri firime utazigera wibagirwa - utagomba kwibagirwa
, hari firime ya mediocre igerageza gusohoka.
gufungura hamwe nurukuta rwawe-urahari-ako kanya
ugomba gutobora umwobo mumutwe wawe
murwego rwo gutunganya firime muminota 84 yihuse, umuyobozi roger kumble asa nkaho yataye umugambi wose ushigikira ... gags ziteye ubwoba.
gukonjesha neza inyuma)
indulgent amasaha abiri-na-iminota cumi n'itanu
yazamutse hejuru yimbere
nishimiye cyane cyane martha mugihe i ne
urwenya
yahindutse amasaha agera kuri 21/2 ya sinema idakoreshwa, irarambiranye sinema, igice cyisaha, itangira gutuma iyicarubozo ryamazi risa nkigishimishije
kubeshya
ibaza ukuri gushobora gutahurwa kuburambe butari ubwambere, kandi byumwihariko kubaza ubushobozi bwa cinema yo gufata ukuri.
bidasanzwe.
urushyi
bigoye cyangwa bitesha umutwe
garuka kumpapuro zumuyobozi peter bogdanovich
soggy potboiler
Kuri ubuswa bwamakadiri yanyuma
ni amayeri, imbaraga nubwenge -
, ntabwo-hafi - nkuko-bibi - nkuko-bimeze
bibi cyane ntabwo bigenda bitera imbere kuburambe bwo kureba kuri ecran yubusa
inzira murugo ni ode y'urukundo rutagira akagero n'impuhwe byakusanyirijwe mumyaka yo kubona byose, ibintu gusa abakera gusa ni bonyine, kandi ... akenshi bumva nabi nkintege nke.
amasaha, firime yakozwe neza, nigikorwa gitangaje nubwo uruzi rwumubabaro rusuka muri buri kintu.
biragoye
amaduka atagira isoni avuye muri firime yo gusezera-kuba umwere nkabazerera hamwe na mugani wa bronx utarinze guhisha ubwenge bwabo.
Bya Birenzeho Ibiganiro
umukinnyi mwiza
ni ikibazo gito ko iki ari umurimo ukomeye wumuyobozi wingenzi ufite ikintu gishya avuga kuburyo, muri flip-flop yo kurambagizanya, dukunze guhura nigihe tugomba gukina.
Ikiganiro hagati yinyuguti zifatika
'ntabwo aribyo bisekeje - muri rusange ni ugutukana
(barry) iha umwicanyi ubutware butesha umutwe.
iyi comedi mbi
'ni ubwenge bwerekanwe, bukuze film yibitekerezo
, umunyabwenge
ni uko icyizere cye mubikoresho bye gikwiye
bisusurutsa umutima utunamye kuri gooeyness
nka firime 'abahohotewe nabanyamuryango nyuma yigihe gito
icyiciro cya firime
mu kutavuga kwayo
impano yataye agaciro
putrid rero ntabwo ikwiye igiciro cyumukino ugomba gukoreshwa mugutwika buri nyandiko ya firime.
kuki animasiyo ari uburyo bwiza cyane kubana, kubera uburyo butuma ibitekerezo byinjira kandi byakira indi si
gusohokana numwe mubayobozi bashinzwe guhanga
biteye ubwoba, nta soni manipulative kandi yatekerejwe,
birashimishije kuruta ikinamico, itinda nabi hagati n'amatorero hagati yo gusetsa bidasekeje cyane, ikinamico idashidikanywaho hamwe nibikorwa bimwe kumunota wanyuma byibutsa cyane kwiruka kwiruka lola
Ntabwo twigera tuza kwita kubantu nyamukuru kandi niba bazahurira hamwe, kandi michele yo mu mwuka ntabwo isekeje cyangwa ikinamico bihagije kugirango ikomeze inyungu
ibipimo bingana byibikorwa, foromaje, ham numusaya
Gupakira bimwe bikomeye
ikora kuburyo butangaje irahari yijimye nkumusemburo wurugamba rwubugabo bwabirabura muri Amerika ikumira kandi irimo akajagari ... igishushanyo ariko nyamara gifata amashusho ya jim brown, igitangaza cyamamaye mubitekerezo.
ikibazo kimwe na firime,
ubudahemuka kuri chekhov
kunyerera
gutoneshwa ntibishobora gusa kubona uburyo butangaje bwo gukemura ikibazo kitoroshye
biraryoshe kandi bisekeje reba abatuye quartier ya copenhagen bahanganye nibibazo bitangaje ubuzima
ibyumviro byiza bishoboka
kora imyidagaduro ikomeye kandi iteye ubwoba.
yubaka ode isekeje kugeza muri Amerika yo hagati no hagati yimyaka hamwe niyi odyssey idashoboka, igaragaramo intwari iteye impuhwe, ikundwa nabantu bose cyane
igomba kurasa mu mutwe
ibiranga gukubita theatre kuva ubwiza ninyamaswa hashize imyaka 11.
amakimbirane ya israeli / palestiniya nkuko
kureka mugihe cyose kitari cyo
ikurikira formulaire ya blair kumasaha, aho twabwiye ikintu kinyerera kandi kidasobanutse kiri mubikorwa, hanyuma bikagenda nabi muminota 30 yanyuma.
kamera yazamutse hejuru yisi yose mumashusho atangaje ya panoramic yerekana neza imiterere nini ya ecran nini, mbere yo kunyerera kumurongo wimyanya ndangagitsina, kuzenguruka isi yose muminsi mikuru ya komine yishimye yinjyana.
imisumari yose ya orlean
firime - yuzuye ubuzima nibyishimo bito -
'Sinema
ikosa.
Aho kugirango ukoreshe itandukaniro rya george na lucy kugirango utwike ibishashi, lawrence ireba cyane ahandi, ifata imiterere ya george hamwe nubwiza bwamahirwe.
gutitiriza guhindura no kwerekana ibintu kuri wittgenstein na kirkegaard
hanze ya eudora welty
ibyo bishoboye kugira ibihe byiza nkuko bikuramo ibice byubuzima bwumuyobozi uzwi
gusimbuka-mu-ntebe yawe
firime zerekeye abamarayika
imyitozo ikonje, ibarwa
hindukirira mugenzi wawe aho kuvuga
umwanditsi numuyobozi otar iosseliani inkuru nziza yerekeye umukozi wuruganda uhunga ibiruhuko muri venice
kuryama bidasanzwe
gushobora gutanga ibikorwa byuzuye
guta igihe cyayo kumyumvire aho kugendana nubuswa busanzwe bwa ganesh kuzamuka murwego rwimibereho
Ntabwo umuntu ashobora gufata rob schneider akamusaba guhindura imibiri numuntu usekeje?
abakunzi ba sandler's comic taste barashobora gusanga bidashimishije
iyi sabune ya tundra ikonje ihumeka ubuzima budasanzwe mubuzima bwihariye bwabantu ba inuit
ibicuruzwa
imyumvire itandukanye kandi ikaze cyane yo kureba abantu bafite ubwenge bakora firime
Birasa neza
... igice gishishikaje cyamatsiko - kirashimishije, ni ukuvuga, nkiminota icumi.
mugihe aho inyenyeri nini nindangagaciro zibyara umusaruro aribisanzwe, narc ikubita retro chord, kandi ikarenza abo mu gihe cyayo gutinyuka no verve.
ko byinshi muri firime - na none, nko mu nyamaswa - ni akajagari
uburyo butangaje
, ahorana impuhwe.
yinjira mubice byayo byose - uhereye kuri firime ya TV-esque, umwana wagize ingaruka kumukino kugeza kuri irish pub yuzuye amashusho yigeze gufatwa.
guhanga
bidasanzwe birashimishije
ubushakashatsi budakunda muri sociopathie.
ni bafite imyumvire yo kunyerera muri hokum
'Byabaye uburyo bwiza cyane bwo kwerekana iyangirika ryiyi ndwara
maudlin na cliche-ridden
hawaiian
... hafi birashimishije kureba nkamakipe abiri ya nyuma ya basketball aheruka gukina hagati yumunsi wanyuma wa shampiyona.
ngaho 'spontaneity to chateau, imyumvire yumucyo-mutima, ituma ikurura hose.
menya inyenyeri
igihangano cyoroheje.
bikorwe bihendutse
byimbitse, byibura
ingano yingendo nziza kandi imbere yamakuru
Byuzuye
kuberako badafite ubugome kandi badashishoza
itanga ibitekerezo bishimishije kubijyanye nibibazo brecht yahuye nabyo mugihe ubuzima bwe bwegereje.
ikibaya kinini
kugura numukinnyi wabishoboye, kandi iyi ninshingano nini, umutobe.
byishimo biteye isoni, bisekeje bibi byendagusetsa birabura ...
siporo karemano
ifiriti ikurura imirya ituma williams irohama muri melancholia
kubabaza birenze kandi bidafite ishingiro
nta shingiro bifite
bikozwe neza kandi bishimishije
guhagurukira kubitera,
impinduka ya nincompoop benigni persona
isa na porunogarafiya yoroshye brian de palma pastiche.
hasi-kugaburira
ububi bwayo nubuzima
inkuru ishimishije
firime yubumaji
gusebanya birema imico itangaje, umusore ufite ubwenge butyaye aribwo ntandaro yinzira zivuguruzanya, yanga, yangiza.
gushya
umurimo mwiza cyane muriyi njyana kuva 1984 verisiyo itagabanijwe ya sergio leone 'ifite inenge ariko itangaje rimwe na rimwe muri Amerika.
, bisekeje, ndetse bihana 6
yishimiye inkuru y'urukundo
firime ni amahomvu, kandi nibyiza, niba atari byiza cyane mubyinshi kumunsi wo kuwa gatandatu mugitondo TV cyane cyane ibintu bya pseudo-uburezi twese ntabwo duhagaze.
hejuru ntakindi kintu kirenze schwarzenegger iheruka cyangwa stallone flick
ni mubyukuri icyatuma ghetto ya shanghai yimuka ikarenga igitabo cyiza, cyumye, cyizewe nicyo kibemerera gutondekanya nababanjirije.
ikwibutsa uburyo imbaraga zayo zigumaho
Ntabwo yizera guseka - kandi ntabwo yerekana ko yubaha abayoboke b'ubwoko bwose bwapfuye-budapfuye, bakwiriye byinshi kuri pic ya vampire kuruta ingaruka zidasanzwe zidasanzwe.
$ 99 kugurisha-hasi bidasanzwe
imvange idahwitse
bireba.
ikintu cyiza cyagezweho, epic yicyubahiro gitangaje
nuko rero abakiri bato bakundana bakundana.
yambarwa ikaze nkuko bigerageza nkumutwe wumutwe
bisekeje, icyubahiro kizima, kandi akenshi birashyuha
igishushanyo kidasanzwe
umuyobozi peter kosminsky aha abo bagore ihuriro ryo kwerekana "chops" zabo kandi bakunguka byuzuye.
itanga incamake yicyemezo cya solomonic gihura nababyeyi b'abayahudi muri ibyo bihe by'imivurungano: gukiza abana babo nyamara ntibababure.
birashimishije kandi
melodrama yo murugo hamwe n'ibiganiro bidakomeye hamwe na biopic cliches.
ni firime igamije gusubiramo - ishobora kuba impamvu ituma igenda neza mu bwonko
ko inganda za firime zidage zidashobora gukora comedi ishimishije yibanda kubiryo
bitangaje
witeguye kwizirika kumpera yintebe yawe, uhagaritse umutima
kubutwari bwa new york 'nziza kandi nziza idasobanutse neza yumubabaro
ibikorwa-bitangaje
reka kugura amatike yizi firime
intangiriro - kandi, biruhura,
, mumaboko yumuntu winyangamugayo mubi nka leprophete jack, ashobora kuba yaratanze ingingo cyangwa ebyiri zerekeye ubuzima
bikize nibintu byabantu
Igikorwa cya mbere
iyi nkuru nziza ariko yoroheje ifite ubushyuhe, ubwenge hamwe ninyuguti zishimishije zerekanwe impuhwe.
kuba kuri videwo
boll ikoresha byinshi byo gukata byihuse no guhisha intambwe-icapiro kugirango ingagi zive hejuru
ibyo nta nubwo bigenda byerekana imfungwa za politiki, ubukene hamwe nubwato bwabantu bagerageza guhunga igihugu
ntabwo bihagije
ni ibintu byiza kumuryango wose.
bashoboye
kumasaha atatu kandi hamwe ninkuru nto cyane cyangwa iterambere ryimiterere
ntacyo twabonye mbere kuva murphy
nziza cyane kuruta imwe muri izo firime
ni ukumenya niba ibyo byifuzo, bishimwa ubwabo, bifite ishingiro kwigana ikinamico y'inkambi y'urupfu rwa auschwitz ii-birkenau.
iyi ni film nziza kubantu bakunda urukundo rwabo kugira iyo realism yubufaransa
byiza kandi
ndakeka ko umuyobozi ari umurozi.
uturere two kurambirwa kugeza aho dusenyuka, duhinduka umwobo wirabura wijimye, aho nta gitekerezo gishimishije gishobora guhunga
urwenya, bivuye ku mutima
bang-up
dusangiye ishyaka
udushya twinshi
urukuta rukomeye rw'amarangamutima
'ni gihamya yerekana filime nziza cyane ko igenda ishimisha, nubwo ikina nkibintu birebire bya sitcom yuzuye hamwe na stereotypical familial quandaries.
firime ni dud.
ya balto
ku byiza byayo, ni umukara wijimye hamwe numutima mwinshi.
Rimwe na rimwe
itanga amahirwe yo kumwenyura rimwe na rimwe
'ntibishoboka kuvuga ko ari `` ishingiye ku nkuru y'impamo' 'mu maso heza
gukurura abumva
yatsindiye gusa kuntera groggy
thurman
nkizindi arnie musclefest
bisekeje muburyo butera umubabaro numubabaro (uburyo chekhov arasekeje), byimbitse ntanarimwe wiha agaciro, ushyushye utarigeze ugwa mumarangamutima
akora intambwe itangaje muruhare rwe rwa mbere yakinnye kandi arya ecran.
bishimishije
n'imbunda, imodoka zihenze, abagore benshi bambaye ubusa n'imyenda ya rocawear
itanga ibitekerezo byingirakamaro kandi bihebuje muburyo bwo kubabaza umutima buriwese
byateguwe nabi kandi byanditswe.
ifite byinshi bisa nubunararibonye bwabagore benshi bakubiswe nkigitagangurirwa-umugabo
ni ingorabahizi kuva itangira - kandi, iruhura, iguma gutya.
buto zose zijyanye na demokarasi zikwiye
schumacher birashoboka ko ari akazi keza nkumuntu wese mugukuraho hopkins / urutare rwo kugongana muburyo bwo gukina hamwe nabantu kuri ecran.
creepy-crawly bug ibintu
icyiciro cyiza, kizunguruka neza
irifuza
abakinnyi bayo, ibyokurya byayo hamwe nindirimbo zayo
gukurura rwose
, ugomba gushobora kubona imyidagaduro myiza.
ikosa rya mbere, ndakeka,
yumwimerere wabanyamerika yakozwe muri uyumwaka
birakwiye rwose kubona.
n'ubutumwa bwa kimuntu
igitsina
ariko ahubwo, `nigute ushobora kwishyuza amafaranga kubwibi? '
amenyo menshi muri roger dodger
filime nziza yumunsi yumwaka
muri firime ntuzigera wibagirwa - ko udakwiye kwibagirwa
ibikorwa bikurikirana - biragaragara ko ibyabaye nyamukuru - biratangaje kutabigiramo uruhare
nkuko izo monologues zirambuye kandi hejuru, urabona ko ntahantu iyi nkuru ijya ariko hepfo
gimmicky
itangirana n'amasezerano,
kurigata
urugomo
ikinyabupfura, biteye isekeje, birababaje kugirira impuhwe ibyangiritse
gutura munsi y'urutare
ibyo bituma ejo hashize byunvikana cyane nkumunsi mushya ejo
gukoraho muri rusange biroroshye bihagije nibikorwa, kubice byinshi, byizewe.
byihuta-byihuta kandi byoroheje byoroshye
umunezero
bigufi biranga ibintu byimbitse
ko umugabo ukurura ntabwo arimo kandi nawe arasekeje
kuvuga ko bidakurikiza stale, bisanzwe, guhuza-utudomo-storyline bimaze kuba akamenyero muma firime akora ubushakashatsi bwimbitse bwisi yubugizi bwa nabi.
nkibikorwa byumuhanzi unaniwe gusa - kurwana imirwano imwe, yo gushyira uburemere bwisi kumutugu, gukina nuburyo bwo kuvuga;
uburangare kandi utarangaye
kwitegereza, gutekereza kubisigo
munsi ya joie de vivre nubwo ayirema
imwe muri firime nziza cyane
ninde uzimurirwa kumpera yintebe zabo nigikorwa cya mbere dinamike
nubwo ikorana umurava
iminsi yanyuma
bashoboye kugeraho
ivugurura riteye ubwoba kandi rinini.
ninde utari umuntu muri iyi film
y'inzira zivuguruzanya, kwiyanga, kwiyangiza
Byose
Byakagombye kumva bisekeje kandi byoroshye
ikinamico cyangwa ikindi kintu
, ibimenyetso nubundi buryo budasanzwe bwo gukora firime ya sci-fi ya firime ifite iherezo ryuzuye kandi ryinshi.
gushotorwa kurwego rutihanganirwa
byakozwe, kurangiza chimie ntarengwa yakozwe na ralph fiennes na jennifer lopez
ubuyobozi bwe
akamenyetso bisaba guhinduka muburyo butunguranye mumitekerereze ya glucose no gusetsa gusetsa.
hypnotically dull,
auto-critique
yahumetswe
firime nziza
ni Kubona,
bigaragara mumaso yiburyo, hamwe nabakinnyi beza hamwe nubwoko bwa flair flair yerekana icyo cinema ikomeye ishobora gukora mubyukuri.
byihuta kandi bishimishije
gukora iyi italiyani frakshow
icyari gikwiye kuba umubabaro utica-abicanyi ahinduka ikizamini cyo kwihangana.
kugira ibyiza byisi byombi
'Biragoye gutungurwa mugihe uri hafi
nubwo birimo uruhare rwose nkuko bigenda, firime ntabwo irangira ifite byinshi bishya kuvuga kubyerekeye gukura gatolika cyangwa, mubyukuri, ikintu cyose.
ya firime nziza
inzira yo gukira
Ibikorwa bya Acory, bisobanurwa nubunini bumeze nkabana hamwe nintoki
ikinamico ishimishije
amarozi ya kera ya hollywood
mubyukuri
ibyo bisimbuka kurupapuro, no kubintu bitazibagirana
gutura umugereka udasanzwe w'ikuzimu
ibyangiritse byangiritse bishushanya ishusho yoroshye.
newcastle, igice cyambere cya gangster no. 1 ibitonyanga hamwe nuburyo kandi, mugihe,
yo kwishimisha kuri bose
gukubita - no kubura ikibazo,
bikomeye, ifite ibikorwa bikomeye kandi bifite intego nziza
dufite ubwo buryo bumwe bwo gukubita inshyi abamuremye kuko badafite ubugome kandi badashishoza
autopilot hollywood incoction ibuze mubitekerezo hamwe numwuka wa Noheri
ububabare
Bya hafi
Gukora firime birasobanutse neza kandi bigaragara nabi iyo bidasobanutse
amashusho yanjye akomeye
ni film yambere mugihe kirekire cyanteye kwifuza gukinisha ikinamico muminota 10 yambere
imyidagaduro yoroheje
urwenya
) gusa birababaje cyane kubwimpuhwe
bihebuje kubona ubwiza bwayo butangaje
Kuri Kugera Kuri Boute ... Icyo gihe ntibishoboka kwita kubatsinze
filime ya "umusore" muburyo bubi bwimvugo.
umunezero wacyo ugaragara ukomoka kuri lobotomy, imaze kugira ibintu byose byingenzi byajugunywe hanyuma bikajugunywa.
amashusho yose arangirira kumuntu ataka.
ikina nkuruvangitirane ruvanze rwamashusho yintambara ya graphique hamwe na sakarine hafi yimbere murugo arirwo hollywood.
ni sandler yiruka kubusa, asubiramo ibyo yamaze gukora muburyo kenshi.
kunguka kubireba
firime nziza
asigaye ku zuba ryaka iminsi itatu myiza
... biratera imbaraga, birasekeje, kandi byerekana uburyo inganda zisekeje kandi zishingiye kumafaranga.
byimbitse
, firime, twavuga, umurimo wakozwe cyane kugeza ubu kuva hong kong 'itandukanye na stanley kwan.
amahirwe yabuze.
ikora kuberako casting nziza yumukinnyi wumuhanga wubwongereza ian holm nka napoleon ishaje
intambara
hafi cyane mubikorwa byabo
amashusho meza yo kuzitira hamwe numugambi ushimishije ukora iyi firime ishimishije cyane.
kutagira ubwenge no kurambirana
iyi mikorere idafite urutonde izamutsindira abareba bose
itara ry'ikimenyetso cyo gusohoka
nka infomercial ya ram dass igitabo cyanyuma
byinshi cyane
'quaid ninde uhuza firime nibikorwa bye bitaruhije kandi icyo kimenyetso kiranga ibye - byuzuye kubakinnyi bakina umupira.
'Sinema ishimishije kubana (yimyaka yose) bakunda gutangaza
yabonye iyi firime imwe inshuro ijana
y'ibi biganiro bisekeje
bizashimisha umuntu wese wigeze akeka ko hollywood yarengewe na ruswa ya ruswa kandi ikabije.
icyerekezo cyiza cya cardoso nibikorwa byiza birambuye nabakinnyi bose
nta kintu na kimwe
ni ikuzimu, uburambe bwo kureba,
gukora ku bwenge bwiza kuburambe bwabagore bayo
inkuru ifatika nibisubizo byuzuye
nkibibi kuri ubugome
gukundwa
firime ikonje
biragoye kandi bigoye kumva amahitamo ye
gutungurwa no gutangara
, inyuguti-eshatu
witless
ibirori bidafite ishingiro, bizerera
sanga bidashimishije
umuyoboro wa hollywood
ubushishozi umwanditsi / umuyobozi ushinzwe iyi comedi imurika
gukina firime
urwenya rwa reginald hudlin rushingiye kumuseke wumusarani, gusebanya amoko.
ni impanuka.
guswera ecran muri `amazi ashyushye munsi yikiraro gitukura '
, abanditsi ba sinema bakoze gusa gukata-paste ya buri gikorwa kibi-filime mbi mumateka?
umuryango n'umuryango
firime yuzuye igikundiro.
birashimishije
ni ingenzi cyane kubwoko nibindi bikorwa byo murwego rwa mbere
Ntabwo bitangaje kuba nkumuyobozi washington abisaba kandi yakira ibikorwa byiza, kuri we no kuri mushya derek luke.
ah, yego, ibyo byaba arinjye: kurwanya ubushake bwa doze.
ice ice wo ntaguta urwasaya,
urwenya rukabije kandi
igitangaza
ifite inenge
'i Guhuza Kuri Kuri iherezo
gukoreshwa kumazu yubuhanzi kandi arasebanya cyane
Umujyi 'Kera-Isi
kutubabaza hamwe no kugerageza gukorera mu mucyo
nubwo idafite ibintu bifatika kandi byuzuye ibitekerezo bya nostalgic byatanzwe nabitabiriye imyaka yo hagati
, ultimate x ni filime ya gabbiest nini ya ecran yigeze kubaho, yikubita hasi muri barrage yimpuha.
byayobewe mubiranga
bya gakondo gakondo yo gukanguka no kwera no gutandukana no gukira
amabara meza
ndetse nabakuze basaze barashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere
veers nkumushoferi wasinze
inyuma yinyuma igomba-kureba
, kubera ikinamico ryayo rirerire, rimeze neza, rikubye kabiri
gutangaza
aho imitwe yabo yari
kandi ikabuza gutanga
knockabout
urugendo mu cyuho cya filozofiya.
margarita yumva ari hejuru yumucyo bifata igihe kinini kugirango uhungabanye.
kuza-imyaka-yerekana amashusho
kudasinzira
ku buriganya bwimbitse bwo kuba umwere
kwirata bimwe mubikorwa byateguwe nabi kandi byacanwe mubikorwa byo kwibuka, impostor irihafi nkuko ushobora kugera kuri firime yigana.
'Ntabwo ari erotic cyane cyangwa birashimishije cyane,
intebe
inzira nyinshi
urugero rukomeye kandi rukora cyane kuri melodramatike ya firime
inyenyeri nini na
kugendagenda, imbaraga nke,
gutesha agaciro no kwibohora bidasanzwe
Bikunda.
ni ibiyobyabwenge no kwikunda, nkimpeshyi-ikiruhuko cya orgy kubuhanzi bwubuhanzi
inzu ihiga,
ikora igishushanyo cyabagabo babiri bakomeye mu makimbirane, cyiziritse ku mateka yumuryango
rwose azashyirwa kumurongo nkumwe mubwenge, ushukana cyane urwenya rwumwaka.
ni pat cyane bituma amenyo yawe ababara.
filime isekeje yoroheje, iryoshye ya adventure ituma wumva umeze neza rwose,
guta muri iyi crass, igikorwa gito-wattage
itanga ubushishozi budasanzwe
oya, ntabwo arikintu kimwe kimwe nkumwimerere wa john umubaji, ariko byanze bikunze ubwenge bwinshi kandi butababaje kuruta ibikurikira
kera
ni ahantu hashimishije gusurwa
byasimbuwe hepfo ya barriel
'Nka Nka Nka-Iminsi-ibiri ya porridge
ahari hano hari imvugo ngereranyo, ariko kubimenya ntabwo byatera ibibazo burimunsi.
, marshall ituma ingufu zivuza, kandi ibyo yahinduye, bitandukanye nibiri muri moulin rouge, birasobanutse kandi bifite intego bitarenze urugero.
ihura nibibazo byinshi itera ubwayo kuburyo umuntu ashobora kubabarira film amakosa yayo
birasekeje kandi birasekeje
kugira inshuti ishaje yo kurya '
kuzenguruka urubuga rwimyidagaduro itangaje birashobora kuba birenze urugero, ariko `` igitagangurirwa-muntu 'rwose gitanga ibicuruzwa
imyanda myiza
ntibishoboka
umutekano muke
intsinzi yubukorikori butyoroye numutima ushishikaye
firime nziza ifite ibisekuru bikomeye haba imbere na, cyane cyane, inyuma ya kamera.
buri kintu cyose gihita kigwa mu rukuruzi no kugabanuka kwisi.
gutsinda ku zindi nzego
ivuriro ryiza cyane
yariye
icyitegererezo gishimishije cyane cya spielbergian sci-fi.
ni bibi cyane, igipimo cya kane jim carrey utumva itandukaniro riri hagati yo kwinezeza no kutavuga gusa
byakozwe na TV
charismatique jackie chan to
inenge zayo zose
yabitswe ariko irahari
icyuma ku mupira w'amaguru hooliganism,
ubutumwa bwemeza ubuzima
guhindura nabi stunt cyangwa ibikorwa bihendutse byerekana ibikorwa bya firime kuruta muri ops ikabije
kuma
kuba ugerageza impamvu umusore ufite impano ye yarangije muri firime iyi mbi
, firime ikomeza gutuza no gutuza bituma igera kubintu bitavuzwe.
urashinze imizi kugirango firime yihute kandi ugere ku rupfu rwabayoboke bayo kugirango documentaire irangire
freddy arahohotewe
ikigeragezo gitinyutse (kandi cyiza) kizabikora
ni inkuru zo kuruhande
lan yu isa nkaho ari nto cyane ku buryo bita ubwoko ubwo ari bwo bwose.
inkuru nyinshi z’amafi ni umwihariko, ariko iyi nimwe igomba gutabwa mu ruzi.
yakoze firime yizeye adashidikanya kuburyo mubyukuri itera umutima kuzamuka.
intsinzi nyayo
, ni kimwe mubikorwa byiza, bikurura ibintu nabonye.
ifite uburenganzira buke bwo gukora ibikorwa binini nkumuyobozi wese
gutondagura ibisigisigi ntabwo ari byinshi cyangwa bishya
nkibintu byerekana urwenya bigenda, bizwi c.h.o. ikubita ibimenyetso byose byamagambo igomba.
muriyi comedi idasanzwe idasanzwe yerekeye urwenya rwumuhanda irondo
Biragoye kwiyumvisha ko nabana bato cyane bazatangazwa nuku gusubiramo umunaniro.
umuco uhuza comedi igice kimwe gusa cyubwenge nkuko ibitekereza.
urwenya rwose rusubirwamo byibuze
ituma intasi yubuswa na firime yubutasi igiteranyo cyubwoba bwose, ikinirwa na ben affleck, isa neza na hitchcockian
ni.
ongeraho gusebanya kuruma bidafite amenyo
gukata-paste ya buri kintu kibi-firime umurongo mumateka
nk'imyitozo y'ubwenge - impaka zidashimishije zahawe umwanya wo kuvuga inkuru kandi zakozwe - umwizera ntakindi kirenze umurimo w'ubushotoranyi;
icyerekezo cya firime ya siporo nkidini ryisi ni akantu gato
kwihuta birica, kuvuga bifasha bike kandi naipaul, umwanditsi wumutobe, arahakana.
ni rusange kandi neza
biremereye ku kirere kidasanzwe
, nayo nkintwari yayo, ikomeza kwigirira icyizere, ikaza kurangiza
kurenza urugero, puréed mélange
ifite izina-rinini
gutandukana nibindi bisigaye bya firime
Amateurish
yari mwiza cyane
Gutegeka
gucunga neza ariko amasegonda make hejuru yigihe cyayo cyo kwiruka kugirango uhindure inyungu zawe, ibitekerezo byawe, impuhwe zawe cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri, ukize urwango rwawe no kutitaho ibintu.
imikorere ikomeye
ndetse nabafite inyungu zishimishije kuriyi ngingo bazakura kwihangana
ntabwo rwose byakozwe kubana cyangwa kubabyeyi babo, kubwicyo kibazo, kandi ndatekereza ko nabakunzi ba sandler uburyohe busekeje bashobora gusanga bidashimishije.
reba ishimishije mubuzima bwikinyamakuru-kwiyamamaza, cyane cyane
ni ntabwo ibi bibabaza cyane, ibinyoma kandi byahimbwe
inzira zabo zizenguruka iyi firime idafite icyerekezo,
, ntabwo iracyari firime nziza
byumvikana nabi kandi birwanaho
yishimisha nibibazo byubuzima bwumuryango
imiterere yo gukora film ya kera ya kamere yigisha abayireba namagambo namashusho mugihe bishimishije
ishyaka
inkuru hamwe itesha umutwe bigoye
hari ururimi rwinshi mumatama muri firime kandi ntagushidikanya ko umukinnyi wa firime arimo kwinezeza byose
uburyo bworoshye bwo kumanika ubugari, bworoheje-bwuzuye inyuguti zisa nkaho zahujwe iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho.
slimed mwizina ryubuhanzi buhanitse
ikigirwamana
yatekerejwe, maudlin na cliche-ridden ... niba iyi nyandiko ya sappy yari nziza irushanwa ryakiriwe, abanze bagomba kuba bari mubi mubumenyi bw'ikirere.
impuhwe n'impuhwe byugarije ecran ... ubuzima bwe bwibanga bwinjira mugihugu cya melodrama atabigambiriye na mpandeshatu zurukundo zinaniza.
guterera
ibisigo
akenshi byica
byuzuye ibitunguranye.
umubabaro mwinshi
ikindi kintu kidafite akamaro cyo gusubiramo hagati yubugome hagati - '70s firime yimikino yo muri Amerika
margarita isaha nziza
umunezero
birebire cyane bigabanijwe kuri-videwo-ntaho bihuriye
kugerageza gufata ku 'bisigaye kuri passe' icyubahiro cya chopsocky
ko ushaka gukubita urushyi
kwinginga kwe
ni rusange
ubuntu buto (rifkin 's) ya skid-umurongo wicyubahiro
ibyiza bye
, hagarika eric schaeffer mbere yuko akora indi firime.
... icyago cya cinematike kuburyo utabishaka kuruhande ukabigereranya nigiciro cyokwemererwa kubintu bisebanya byonyine.
kwitwa animasiyo
gushyuha no gutsinda imikorere yo hagati
yakoze firime ya kamere no guha icyubahiro umugore ufite ishyaka muri kano karere nabayituye aracyamurika mumaso ye atuje yubururu
guhindura firime ye muburyo butunguranye
Hano hari firime ishimishije cyane kugirango ikorwe
amakuru ye yibinyoma
kubura umutima wo gusabana
hagati yiyi shusho nari natangiye kubyanga, kandi, byanze bikunze, numva nicira urubanza ... noneho, igitangaza cyibitangaza, firime ikora flip-flop.
ibyo biza rimwe na rimwe gusa, kimwe kidasanzwe, igifu kandi neza
yamanutse
e.t. ikora kuko abayobozi bayo ba flabbergasting, robert macnaughton wimyaka 14, umwana wimyaka 6 yashushanyije barrymore na henry thoma wimyaka 10, atwemeza ko hariho umushyitsi wubwenge, wizerwa uturutse kwisi.
araza
Bidasobanutse
shaka urukundo
yubaka buhoro buhoro kugeza igihe wumva wakiriwe neza niyi comedi yoroheje
ukuri
mundane '70s ibiza flick
ihuye nurupapuro ruhindura franzy iyo clancy ikora.
ni umuriro mubi
ntakintu nakimwe muriki gikorwa cyoroshye kizabasetsa cyangwa kibashimishe, haba.
igikoni-sink kubaha
bigenda neza nyuma yo kurera avuye muri kiriya cyumba gito.
(madonna ') yahakanye ubuhanga bwe mu gucana ashimangira umurongo na sag.
niho iyi firime yagombye kuguma
ugasanga ushinze imizi kubisimba muri firime iteye ubwoba
umugambi wo kugaruka kugarukira ntabwo ushimishije mubyukuri,
, ibi biraryoshye kuruta ibiryo byo kuruhande rwa asparagus.
birashimishije, niba ari bito, ibiryo bya firime
nubwo imbeho irangiye, film ikora neza nkuko ikora kubera imikorere.
'Nta kintu gishimishije mu guhemukira icyaricyo cyose
ikintu cyica nabi kuri firime iyo ariyo yose ifite ubutumwa bwemeza ubuzima
ni ibyiyumvo byoroheje, umuguzi utabishaka ... mubyigiciro bidahenze kandi birashobora gukoreshwa rwose.
gusobanura ububi
bitamenyekana
gukina nibyiza ariko ibyanditswe birashimishije nko gufata amajwi y'ibiganiro kumurongo wa wal-mart.
inkuru irahanurwa, urwenya nibisanzwe bya sandler,
runteldat nikintu cyo gutsinda.
, `` intara ya orange '' irashimishije cyane kuruta uko bigaragara ko ifite uburenganzira bwo kuba.
nkuko bishimishije nkibi byose exoticism ishobora kumvikana kubantu basanzwe bareba pax, twese tuzasunikwa muri koma.
bigaragara neza ariko birasobanutse kandi
kudasinzira
shikira kuri ecran nini hamwe nimbaraga zabo zidasanzwe, animasiyo ya super-yoroshye na super-dooper-adorability idahwitse.
isoni
ndetse bikabije -
isiganwa ryiza, rimwe rizakugira kumpera yintebe yawe kurambura
yimibanire muburyo butaziguye, amarangamutima muburyo bwinyangamugayo kuburyo amaherezo
urwenya
bigira ingaruka zikomeye ...
yumva bahuje ibitsina kandi yatekerejweho gato
umuziki mubi
bihagije, ariko nta gishya
isi ya cinema 'abahanzi bafite impano nziza cyane
ikomeza kugaragara
nkibisanzwe bisanzwe bigenda bihinduka mubitekerezo byiza byo mu kirere kubitekerezo bihindura ubuzima
bidashoboka rwose
, bombo y'amaso hano ibura brio nyinshi.
documentaire hamwe na poropagande nyinshi
nkibiteye isoni nka tom green 'freddie yabonye urutoki
kwigana nabi
ikusanya agatsiko k'abantu bashishikajwe n'ikintu runaka hanyuma
kwiga ariko guhimba amayeri mashya adasanzwe
'buri gihe birashimishije kureba
inzira yo kwihanganira iyi firime idasobanutse, ubugome
byose byakozwe
guhuza hamwe
dukeneye igifu gikomeye kuturusha
impanuka yinkuru, yuzuye umwobo kandi ibuze rwose
ennui-hobbled
shima Uhoraho
filime ya lamer instincts ziri mumasaho
gushakisha (kubusa, ngira ngo) kubintu bishya byo kuvuga
kurambirwa tyco ad
inyuguti zayo kandi ivugana ikintu
Kugerageza kuvoma ubuzima mubintu byakozwe cyane kuva Eastwood 'yanduye harry igihe
umusore everlyn sampi, nkintwari molly craig,
aho abantu batigeze batora ifunga babikora byoroshye nyuma yo kugerageza gake bakaba abarwanyi b'inzobere nyuma y'ibyumweru bike
kimwe mubikorwa byiza, bikurura ibintu nabonye
ahubwo biracecetse, ntibitekereza
gukorera umurimo neza cyane
, ibyiciro byinshi kandi byimbitse byabantu (tutibagiwe na politiki yitonze) gutekereza
ugomba kwihanganira iminota 146 yacyo
ibyo nibitekerezo cyane kandi byamagambo kubyerekeranye na babak payami bashize amanga ikinamico ya iranian ikinamico y'ibanga gutora ... igikundiro kandi gikangura akantu gato gashobora kwerekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yo muburasirazuba bwo hagati
umuvuduko mwinshi
bisa nkibisekeje nkuko byagenze mu gusesengura ibi, nta na joe viterelli nka de niro iburyo bwa goombah.
yumva atuje kandi ari umunebwe.
icyuho gihagije cyo gutwara ikipe yose yo koga olempike
utarigeze ugwa mu marangamutima
gishya kandi kibisi
ku buryo butangaje
bimwe mubyukuri
ishema
gutongana
niba wowe, nkanjye, tekereza film yibikorwa yiyoberanije nkicyubahiro cyintambara biteye ishozi gutangira, noneho winjiye mukubabaza.
ni byose ariko byogejwe n'amashusho meza yo mu nyanja n'amashusho ya cinematire ya diregiteri john stockwell
gukemura ikibazo cyurukundo imbonankubone
kuva umushinga wo kugenzura imvururu cyangwa imitekerereze yanjye bwite
ikubiyemo padi igaragara cyane
yo gukora bije nkeya
kabisa nka `` freddy
ikinamico idasetsa-ikinamico
umwirondoro wa bourne ntugomba kuba kimwe cya kabiri nkuko bishimishije, ariko umuyobozi doug liman na bagenzi be bashoboye kubipakira hamwe nibikorwa bihagije kugirango bahaze imbaga ya boom-bam nta gitambo kinini cyimico numutima.
abiga-ishuri
Ntubone kenshi bihagije muriyi minsi
Urashobora kwishimira byinshi kuri jonah byoroshye, kandi ushimira, nkubusazi-busa-busazi hamwe na monty pythonesque uburyohe
, godard arashobora kuba umunyabwenge kurusha abandi 50 bakora firime bakiri kukazi.
ni byiza kuruta icyi cyose
nta na kimwe mu bisobanuro bya "gukurura abantu byica", "ibyumweru 9 1/2", cyangwa se "icyifuzo kibi",
ibishishwa-bishaje, ntabwo-hafi - nkuko-bibi - nkuko-bimeze
nta ihumure hano,
ikibazo, igitangaje gihagije, ni ikinamico.
's quinn (ni) uruhu rwambaye grunge-pirate hamwe numusatsi nka gandalf mumuyaga wumuyaga hamwe na cor-blimey-luv-a-duck cockney imvugo.
umuntu wese wigeze abona film yigenga arashobora gutanga raporo ko ahubwo ari cliché ihendutse
nkuko bigari kandi bishushanya nkuko ikinamico iri, hariho ukuri kwokwitegereza mubikorwa byumuyobozi, frank novak, ituma film ishingiye kumibereho idashoboka.
urwenya rukarishye
bihanitse kandi biratangaje
ariko ntabwo igusiga hamwe na byinshi.
umuyobozi anne fontaine
ko firime nkiyi yashoboraga guturuka kuri firime nini nimwe mubyago bibi bya sinema byumwaka.
mubintu bya parapsychologue nibintu byubugingo
... filime ishimishije `firime yitariki '...
Byakozwe neza
nubwo bake bazavuga ko ikurikirana hamwe nibikorwa byiza bya herzog
demme amaherezo abasha kugabanya igihagararo cye kuva shobuja wegukanye oscar kugeza studio nto.
ushishikaye gufata amashusho yimikino yingimbi hamwe nimirimo yumubiri, film ya walt becker isunika buto zose zisetsa za demokarasi.
imyitwarire ya hoteri ya chelsea
kwiyoberanya nkibihimbano byumwanditsi
ifite ubwenge buhagije
byanze bikunze bikwiye kandi birasenya
kora cyane imyidagaduro
ubudahangarwa bwimiterere akina
, robert rodriguez arimbisha umugambi we wamafirime yumuryango hamwe na elegance kandi akuze ndetse na firime nyinshi zabakuze ziki gihe zabuze.
'gukora neza kugenzura iyi hanze kuko igororotse impanga yibikorwa ...
komeza ibi bishya.
ibikoresho byayo
firime idasanzwe
biratangaje cyane, birashimishije kandi cyane cyane,
kuruhande rwo gufata imigeri ko birangira bitangaje
(stage yerekana), ugomba kubona ibi!
tanga ndagerageza kumena umutima wawe igikurura gikenewe cyane
'imbaraga
filime nziza, itagira ingaruka
ubuzima bwiza eccentric inspiration no kwifuza
iyi akenshi-isekeje
nkaho tubona ikintu cyera kuruta ikintu gifatika
, nubwo ari byiza kandi byoroshye,
zahabu
gutukana no gutukana
veers nkumushoferi wasinze unyuze mumodoka nyinshi
gutekereza cyane
Byakora ibi byimuka kubantu badasoma igitabo
yego, mibii nakazi keza kandi karahanurwa, ariko hamwe na philosophie visual visual iza kurangira ikayicungura bidasanzwe.
barayikunze
Irashobora gutanga hafi ya visceral kumva yo gutandukana no guhinduka.
yubutasi bwayo 2001 yabanjirije - ariko nihuta, slapdash, ibikurikira-kubw-inyungu-ya-ikurikiranye hamwe na kimwe cya kabiri cyumugambi nubuhanga.
(cockettes) itanga idirishya muri subculture ikuzimu-yegamiye kwigaragaza muburyo bwose bwatekerezwa. '
gushira amanga biografiya
niba wabonye pinocchio ya benigni kuri parike rusange, ntushobora gufata abana bawe ukiruka hanyuma birashoboka ko wahamagara abapolisi.
ninde ushobora kubyishimira
ni firime igenewe cyane itibagirana byoroshye
dukora ku mutima.
, birasa nkaho bitagira iherezo.
guseka ***
hanna-barbera igikundiro
ubuhanga parike yerekana kwerekana mugukinisha ikinamico hafi mumasomo hamwe na wilde wenyine.
imbaraga kandi umwimerere
filozofiya idahumekewe
naïveté
poo-poo
umwaka wa 2002 wahujije inkuru zizaza-zishaje kuruta uko bishoboka, ariko witondere injangwe yanjye igaragara nkibyiza muri byo.
nashakaga byinshi.
imyanda gusa
's frankenstein-monster ya firime itazi icyo ishaka kuba cyo
tekereza `gutungana
imyanda
reyes 'diregiteri yambere ifite ibintu byiza byo gutanga,
mattei rero yatakaje rwose imiterere yizunguruka ya firime kugirango atange disikuru zose zishishoza, neza, urukundo mugihe cyamafaranga.
hatitawe kubibazo byanjye na firime yanyuma yisaha yanyuma, ngiye gusaba umunyamabanga, nkurikije ivuriro ryiza ryo gukina ryashyizweho na spader na gyllenhaal, ndetse nuburyo budasanzwe shainberg agenda avuga kubyo kumutima numukobwa muto uryoshye. -
kugerageza gusohoka mu nzu yimikino
Gukoresha-urusyo rukurikirana disney
yarayikunze
ibihe byayo byose
macabre na
ikibazo kimwe na firime, iyobowe na joel schumacher,
abantu bafite ubwenge
'Biragoye kuvuga ikiri muri byinshi muri iyi filime iteye ishyano, iyobowe na scott kalvert, ivuga ku gatsiko k’imihanda n’intambara yo mu 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo ku buntu, cyangwa machismo irimo ubusa
sonny akeneye gutsinda icyuho mugutezimbere imico hamwe na logique yinkuru
Binyuze mu ngingo zateguwe
igice gishishikaje
bikomeza byibuze iminota 90 kandi, birushijeho kuba bibi, ugomba kwishyura niba ushaka kubibona
itanga ikinyoma kuri clichés nyinshi
kwishimira
shakisha iyo miterere nyayo, niyo itemba firime nkeya zishobora kugeraho
urwego rwibikorwa man cliché atop ibiganiro byibiti na
uhereye kubikoresho byayo bidahwitse nkana
abajya muri sinema cyane
birashimishije
ntanimwe muribyiza na bike bya intrigue kuva murukurikirane rwa TV.
kwishima cyane
ni uko caruso ifata uburyo budasanzwe hypnoticike kwisi ikunze gukoreshwa muburyo bwihuse bwo guhindura, imyambarire.
ubumuntu (tutibagiwe na politiki yitonze) gutekereza
hamwe na modicum yo kwihangana
amakimbirane
birashoboka cyane
ni ijwi rirambiranye; kubireba ni nko kugwa mu gitaramo kibi cya rock.
urwikekwe
amwe mumazina manini muri japanese anime, hamwe nibisubizo bitangaje
gutsindwa
y'umwanda w'inzovu
birashimishije cyane
Ntabwo bivuze ko ari byiza bihagije kubakobwa bacu
intsinzi y'ibitekerezo
kwigana umuntu
nk'umutuzo, kwihangana no gushikama nka mr. Lopez ubwe
ibikorwa byiza byigikoresho gishimishije kubyurukundo niterabwoba muri koreya.
bipakira hamwe nibikorwa bihagije kugirango uhaze imbaga ya boom-bam nta gitambo kinini cyimico nikirere
gusomana kwurupfu muriyi comedi italiyani italiyani
ukeneye kwiyuhagira
gukoresha cyane amashusho yimigabane bihinduka cliché irambiranye
film ya mbere ikomeye
firime
bingana numwimerere kandi muburyo bumwe ndetse bikarushaho kuba byiza
ya-kuri-videwo nash
imbaraga kandi
utitonze
igitabo cyiza cya kawa
ibihe byose-byiza muri firime muriyi mpeshyi
gukurura introspection haba mubiranga ndetse nabayumva
umurongo
byakoroha kubanegura kubitandukanya
, derrida byose ariko ntacyo bimaze
impeshyi ishimishije
gabanya intandaro yibyo bivuze mubyukuri guhangana nubwoba bwawe, kuba umukobwa mwisi yabahungu, kuba umuhungu rwose ukunda umukobwa, no kugendera kumurongo munini w'ikigereranyo aribwo buzima - aho bisaba hose wowe
umutego
ubwoba kuruta kubigiramo uruhare, akajagari kuruta kwishimisha
gusiga abareba hanze mubukonje kandi bigatesha agaciro ibikorwa bimwe na bimwe.
ubukuru
urwenya, ruyobowe nabi.
reka reka amarangamutima yawe, ubajyane murwego rwo hejuru rutangaje, urwego ruteye agahinda nibihishe byihishe ... byiza, ishyaka, kandi rimwe na rimwe bigenda bidasanzwe
bisekeje kandi
muri firime yubuhanzi!
witondere ibyo wifuza ''
shakisha muri izi nyuguti 'amakosa yigihe kandi idasanzwe
Ntabwo ari bike mubyago bya Afuganisitani ko uyu mutware wintwari yakoherezwa mukivu cyamateka.
ni byiza cyane
Kuri
gukundwa rimwe na rimwe
urwenya rusetsa rwabanyamerika
con
ni ubushakashatsi bwimbitse mubyihebe
urubanza rwuburezi bukomeye nabarimu beza bafite agaciro muburyo bafasha kongera ikigereranyo cyabanyeshuri
ikimenyetso cya documentaire ikora
ariko igice kinini, uburemere bwamazi buva nkuburyo bubiri bwo guhinduranya ibihe myopic amayobera ihagarara mubikoresho byayo bidafite ishingiro byamarangamutima.
flash flash
ubutumwa bwibutsa abana guhungabanya ibidukikije byangiza isi
, no kurakara
, biragoye kunyeganyeza kumva ko byari bigamije kuba ubwoko butandukanye bwa firime.
iyi nishusho yakozwe mubyukuri bivuye ku mutima ikwiye kugaragara muri traffic traffic ya firime yibiruhuko.
utume utekereza kabiri kubishobora kuba muri buri parikingi yimodoka utwaye kera - nubwo ahanini bigutera imbaraga zo gutwara vuba vuba
bikuze kuruta gukurura byica, byuzuye kuruta icyifuzo kibi kandi
niba ukunda gusoma na / cyangwa ibisigo
ibikorwa byiza
wemere rwose ko firime nziza yimikino igiye kugaragara vuba.
bigeze kurekurwa na studio nkuru ya firime.
urushyi runyerera
itanga akantu gashimishije
gukora imirimo y'ubugome kandi idahwitse
umukinnyi ukomeye kandi
izakugira kumpera yintebe yawe ndende
's kuko nta byiyumvo byumvikana munsi yumusatsi wigituza
amahoro arashoboka
gushishoza bihagije
yabonye inshuro 10,000
muck
imwe mu mashusho yerekana amashusho yumwaka, ariko ... nayo imwe mumatsiko ateye amatsiko
irashobora kwerekana ko ari (tsai) igihangano.
abantu bamwe bagenda bavuza ingoma itandukanye
ushaka gufata cheque yukuri mbere yuko wishyura igiciro cyuzuye cyitike kugirango urebe `` simone, 'hanyuma utekereze gukodesha dvd aho
're ubwoko bwababyeyi bishimira kumenyekanisha nkana abana bawe muri firime zizatera imitwaro yangirika bidasubirwaho imyaka nimyaka yisesengura rihenze ntishobora na rimwe gukosora
ifite ugutwi kwiza kubiganiro, kandi inyuguti zumvikana nkabantu nyabo.
ikinamico-y'urugendo-rugendo hamwe nimpinduka nyinshi zitari zo
gushushanya ibikorwa
ibintu bishimishije biranga umurage
, umaze kwumisha byumye ibikorwa bidapfa gupfa, blade ii ihinduranya muri firime yuzuye ya monster hamwe ningaruka zidafite ishingiro kuruta ubwoba.
kwibanda kuri eccentricité ariko birananirana, amaherezo, gukora ikintu kinini mubitabo byabigenewe bya oddball
ni kashe ikomeye yubuyobozi kuri buri kintu cyiyi firime yuburyo bubasha kwiyumvisha schizofrenia ariko iracyafite ikizere gihagije cyo gusubira inyuma no kureba imiterere irwaye nijisho ryiza.
inenge shingiro
ni flick yubwenge isuzuma ibitekerezo byinshi bitandukanye kuva umunezero kugeza kwicira urubanza muburyo bushimishije bwo kuvuga inkuru
'Ntakintu gishimishije mugihe cyizuba cyamafirime yibirori kuruta kuneka maneko nka bourne indangamuntu yuzuye ubwenge nkibikorwa
firime yaba gusakuza rwose.
ni icyarimwe ibinini bikomeye kumira nigitangaza gito cyo kwigaragaza
ntabwo ari ibintu byiza gusa, bisekeje kandi byakozwe neza bitumizwa mu mahanga, ikoresha ibiganiro bike cyane, bigatuma bitagorana gusoma no gukurikira ibikorwa icyarimwe.
abanditsi batanu berekana amashusho hamwe na clicé yuzuye amashusho; birasa nkaho buriwese yavomye verisiyo yimwe mbere.
isuzuguritse, ikiganza cya blair umurozi amashusho-kamera amashusho
yakurikiranye kunyuranya na sakarine
abahungu '
ubwiza bwayo
inyungu zawe kugeza imperuka ndetse ikagusiga hamwe nibitekerezo bya animasiyo bitinze.
, iyi kinamico ikora cyane yubufaransa itezimbere inkuru itangaje ikora nkibishushanyo mbonera byihariye kandi nkibizamini biteye ubwoba byiki gihe.
shiri ni firime y'ibikorwa itanga amasezerano yo kwishima, ariko kandi ifite imbaraga zikomeye kandi zikurura amarangamutima zigenda zinjira mubitabiriye.
ikinamico mumaso yumuryango hamwe na comedi yumukara yuzuyemo amarangamutima mbisi yerekana kwiheba nurukundo
umwana muto udakora, gusa asubiramo jordan, na
broomfield iratwibutsa ko munsi yibihuha, ibyamamare, ubuzima bwo hejuru, ubugambanyi n'amayobera hahozeho abasore n'inkumi babengerana - basezerana, bafite impano, charismatique kandi barimbutse.
ni ubwoko bwa firime 'kunegura-ibimenyetso, gusa kuberako igamije hasi cyane.
inomero yumuziki
ibi nibintu byubugome, bidakwiye hamwe gusa intege nke zivuga kuri surrealism na comedi yumukara.
firime yerekana ibimenyetso byerekana ko undi muntu utari umuyobozi yinjiye mucyumba cyo gukosora akagerageza kunoza ibintu bituma firime yihuta.
inkuru zishaje
iyi orange ifite umutobe, ariko ni kure-gushya.
yanga gukunda byimazeyo inzu yubuhanzi bwabanyamerika, ariko irazwi cyane kubera ubukana bwa stylistic.
ikoresha imibare imwe nimwe mumateka yabayeho kugirango yerekane muri firime.
bigaragara mumaso yiburyo, hamwe nabakinnyi beza hamwe nubwoko bwa flair flair yerekana icyo cinema ikomeye ishobora gukora mubyukuri
ibyabaye kuri pluto nash nibintu byinshi bya nada.
icyerekezo gishya gishimishije kuri la salle
iguma yibuka neza
igice cyatetse igice kandi
gutakaza
akayabo gato ka miliyoni 1.8 z'amadolari,
dulllest kiddie flicks
ifata mugihe amashusho yakozwe na mudasobwa aribisanzwe
yabonye akazi keza, kama kama, ibitekerezo byinshi bya politiki bigaragara hamwe nicyumba gito cyo kwishora, gukora firime yibitekerezo hafi ya 2/2
mugihe filime ya broomfield idashobora gufata ingaruka zizi mpfu zibabaje kumuco wa hip-hop
gutondekanya nkuko bigoye kubirwanya
umutima winkoko
n'abantu kuri bo igitekerezo cyo kuvuga inkuru cyangwa guhuriza hamwe ni igitekerezo cyamahanga rwose
inkuru y'urukundo ikora ku mutima, irenze
kurambirwa ku gipangu ahantu runaka
nta nkuru ya fantasy
firime b iteye ubwoba - mubyukuri, ibyiza murwibutso rwa vuba
imiterere yubukorikori
yibutsa triller za alfred hitchcock, ibyinshi mubice biteye ubwoba muri `ibimenyetso '
bubi
nta na rimwe asobanura neza imico ye cyangwa
hamwe na bike cyane kugirango wongere ibirenze iyerekwa ryijimye rimaze gutangwa nabakomeye baheruka kubabanjirije nko koga hamwe na sharke hamwe numukinnyi, iyi skewering iheruka
udafite
birababaje kandi neza
ludicrous na
nkibishya-bishya nkimbunda-nto zayo
birashimishije byoroheje gutekereza ku buryo bwihariye bw’abanyamerika bw’ubutabera bukinirwa hano, ariko buvanze kandi bukomoka ku buryo bake bazahangayikishwa no kubitekerezaho byose.
kuva kwikuramo ubukene kugeza ubutwari n'ibyishimo
ibyapa biranga urupfu rutinda, rutinze rwo gutekereza
impano ya crudup ifite isura nziza yo gukina neza yambaye ubusa yifuza kwisanga, kandi imico ye imeze nka cipher hamwe nimyitwarire mibi yakina neza iyo firime izi icyo kumukorera.
basomye `gushaka umuntu wese ufite intego zo gukora ariko nta bwirasi cyangwa isoni
gususurutsa umutima
igikundiro kandi gikangura akantu gato gashoboye kwerekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yisi yuburasirazuba bwo hagati
mubyukuri nuanced imikorere ya robert de niro irashobora kuba mugihe atarushijeho kwinjiza amafaranga menshi yiswe-karicature yisoni zo "gusesengura ibi" (1999) no "gusesengura ibyo," byasezeranijwe (cyangwa byugarije) nyuma yuyu mwaka
guturika biteye isoni
ni wry kandi irashimishije.
ko ntakintu gisa numugongo hano
hafi umubano wose numuntu muri firime bitanga ibitunguranye.
mugihe imitego irenga (cyane cyane ibitsina byeruye) yemeza ko film itigera iba mubi
cyane umunezero, kandi utuje cyane, igihe
gukoresha ijambo `` shyashya 'mu mutwe waryo
ntabwo biteye ubwoba
by'ibigereranyo bitagereranywa, umwanditsi-umuyobozi parker
filime nziza, ikangura, g-amanota yumuryango,
ibyanditswe na david koepp birakorwa neza kandi kuko atanga inkuru roho runaka ... azamura uburambe kurwego rwimigani.
'Byakagombye kuba Urwenya
ongeramo ikintu cyose gishya
ifite ubuntu bwo guhamagarira gukumira aho gushinja amakosa, ikaba imwe muma firime yintambara nziza yakozwe
neza icyo ishaka kuba: amahano, ibitekerezo-bitesha umutwe, firime mbi idasobanutse
ibyo bishingiye ku iterabwoba ryatinze ryatewe no guhungabana gutunguranye kandi ntabwo kumena amaraso buri gihe
mugihe iyi ivaho hamwe numuburo mwiza usanzwe, ibikorwa byinzoka bizakenera gukurikiza cyane amategeko yo gusetsa
ibiganiro biragoye
, Urwenya rwurukundo hamwe nigitekerezo gishya gusa ntirugaragara muri gahunda ya hollywood yubu.
kwiyumvisha ko firime iteye urujijo, idashimishije kandi yakozwe nabi cyane ishobora kumanuka mumuhanda 2002
ugomba kubyemera ko ari kimwe cya kabiri gishimishije kureba umukandara wa robert deniro `` iyo uri indege
icyaha
steve martin
urwenya rwa fantasy comedie itagaragaje umukino uhuje
igikundiro gishimishije mumuriro
nka ruse, amayeri yo gupfukirana ukuri ko ishusho yubatswe hafi yintangiriro - cyangwa, icyarushijeho kuba kibi, ntikibaho - ibitekerezo
kuberako idashingira kumagambo yikiragi, urwenya rwa anatomique, cyangwa cliches yimiterere
ni igitangaza cyane ntabwo ari ukubera ubwinshi, ariko kubera ubucuti butangaje
inkuru ya kaminuza ikora nubwo idafite ubugome, amashusho yimibonano mpuzabitsina, no guswera
firime zizatera imitwaro ibyangiritse bidasubirwaho imyaka nimyaka yo gusesengura bihenze ntibishobora gukosorwa
firime idasanzwe ifite iherezo ridashimishije, niyo ngingo.
kabisa birashimishije nkuko abitabiriye umurongo batekereza ko aribyo
uburiganya
kuba bio itaziguye
hano, ubwenge busanzwe buguruka mumadirishya, hamwe nurubura rwamasasu, ntanumwe murimwe usa nkuwakubise sascha.
mubi birasekeje, birashimishije cyane, ntibirambirana, iyi firime iraduhatira gutekereza kuburyo dukoresha umuco wa pop.
ibi bitangaje
ni bivuye ku mutima kandi birababaje
in genre cliches
la Falcon igera mu kirere hejuru ya manhattan
firime igerageza kumvikanisha imiterere yayo
yabuze uko akora, azana ibikorwa byiza muri firime yemewe
ikora umurimo ukomeye, wapimwe.
uhindure ibitwenge kubateze amatwi - nkaho byinka.
firime nkibihimbano nubugingo nkigihugu gifite kubera inkomoko yabyo yerekanwe kuri disneyland
ubushakashatsi buhoro: ibikorwa birashizwemo kandi imbaraga za tabloid zishushanyije
kuburanishwa nk'umugizi wa nabi w'intambara
bitangaje hejuru, ibibabaje birababaje kandi
Hano hari ibintu byiza mumateka yabo yerekeye umukarani ucuruza ushaka byinshi mubuzima,
ahantu nyaburanga
umuyobozi nancy savoca 'nta-frill yerekana inyandiko yahimbwe mumarangamutima akiri mbisi ifata tenor idashidikanywaho yicyo gihe cyigihe 9-11 cyiza cyane kuruta umusaruro wapimwe cyangwa usukuye.
nta gitekerezo gishimishije gishobora guhunga
byaba
hejuru yicyumba cyo gukata ahantu haryamye ... amashusho ashobora kuba atarigeze akora ikintu nkicyo gusebanya, gusebanya kumuco aho kuba umuriro mubi.
guhindagurika kwibutsa amasano aduhuza
umuyobozi tom dey yerekanye ubuhanga bwo kuvanga ibikorwa no gusetsa bidasanzwe mu gikundiro cye cyiza cya mbere 2000 shanghai saa sita
ifite ibihe birenga bike bifite ubushishozi bihagije kugirango bibukwe neza murwego rutagira ingano rugoye rwa sinema.
itangira gucika kubibuka
gitunguranye cya sasita
ifoto y'isaha imwe irashobora gusa nkaho itengushye muri rusange,
umushyitsi mushya uhita yihindura mubabyeyi / umukobwa wizera
guhuza igitsina gishyushye hamwe no guhiga nabi
kutagomba gutwarwa n'ubwiza buhebuje bw'amashusho ye
biteye ishozi kandi bitesha umutwe
yunguka cyane kwishora mu isoni zo kwiyitirira isoni zo "gusesengura ibi" (1999) no "gusesengura ibyo," byasezeranijwe (cyangwa bikangisha) nyuma yuyu mwaka
reba abantu bakora ibintu bidashimishije kuri bo ubwabo
uburambe bukomeye
kutitonda
bike
Ikidodo hamwe no gusomana
mubi cyane
mpamvu uyu mushinga wakozwe
urusyo sci-fi firime hamwe na flimsy irangira kandi
umutima utuje
bigabanya umunezero wo kubareba
amarangamutima nukuri birashimishije kuberako afite amaraso ashyushye cyane, kandi
Urashobora gusubiza amafaranga yawe
ibi nibisuzuguro bidashidikanywaho kandi bihimbano byintimba ningaruka zabyo kumibanire yabarokotse.
firime zishimishije cyane za firime mumyaka
kandi yakoze neza ... ariko byemewe ko bitera ibibazo muburyo bwihariye bwo kuvuga
'Bidasanzwe
abona ibikorwa byiza kubakinnyi be
kubwiriza
abigiranye urukundo
igitsina, kidasanzwe kandi gihora gishimisha ikinamico yimyambarire yashizwe muri renaissance spain, kandi kuba ishingiye kubintu byukuri hari ukuntu bituma irushaho gukomera.
irakumenyekanisha kubitekerezo bishya, bifitemo umwete hamwe nabatekereza neza
Azana umusore, hanze-guhindura-isi-yibasiye umushinga, nkaho yaciye imitsi kandi ava amaraso ya firime mbisi.
urujijo na
y'icyicaro cyawe hamwe n'akaga kayo gahindura imiterere, amayeri ya politiki hamwe na brux
imbaraga ziyi firime
bidakuze cyane kandi bidashimishije kubyitaho
- ni mwiza kandi arashobora gukora -
gihamya ko inzozi mbi ari icyifuzo cyumufuka wa studio ukora.
byiza kongera kubona piscopo nyuma yiyi myaka yose
intsinzi ituje, itesha umutwe.
muyandi magambo, nka firime mbi ushobora kubona umwaka wose.
kwishakisha
irarikira cyane, itandukanye nikintu cyose cyakozwe mbere kandi gitangaje muburyo ukurikije icyo igerageza gukora.
gukomanga.
urugomo rwose ruhindura igifu, amabara mashya york agatsiko lore
bidasanzwe, rapt spell
ariko birashimishije cyane kandi urabona kubona umwe mubakinnyi beza kwisi, daniel auteuil,
umutware w'igicucu, ituze, n'urusaku rw'icyumba
biratangaje
nta firime ishobora kuba ishobora gusuzugura abaturage bumugore umwe.
guswera no guhuriza hamwe ibikorwa-byendagusetsa ibyo
ntajya ananirwa kwidagadura
firime yamatara yigihugu franchise,
muri ziriya filime zasaze, zivanze-zitazi icyo zishaka kuba zimaze gukura
wakunze firime zabanje murukurikirane
niba argento ya hollywood bagenzi be ... yagize ibi bitekerezo byinshi na nervice
verisiyo ya firime yerekana irangi-nimero
ni mubyukuri, rwose ni ibicucu.
byakozwe
kumva inkuru yuzuye yo kwiheba kwa jona - mubyishimo byayo byose, gufata-22 icyubahiro - nubwo bamara imyaka bagerageza kubyumva.
idashyitse kandi idafite ubwenge
nubwo yagize ikibazo cyo kunanirwa-gusetsa, umugabo wanditse urutare ntakwiriye kumanuka afite ubwato butemba nkibi.
abanyembaraga
kung pow ishyiraho igipimo gishya cyo gucumbagira.
kuruta ibibi
ifite inenge
umuntu wese mubitekerezo bye byiza yashaka kubibona
ni imwe itwarwa no kumva neza ubumuntu
iki cyegeranyo kidakabije cyimibare yatunganijwe birashoboka ko cyaba cyarakoze neza nkisaha imwe ya TV.
antwone umurobyi rwose akora amayeri yo gutuma twita kubigenzi byayo no kwishimira intsinzi ye
kumesa urutonde rwibitagenda neza
ibyinshi muribi kandi byoroshye cgi biranga
ibikoresho bya flashy hamwe no kuzunguruka kurukurikirane bishobora kugaragara nkibikonje, ariko ntibishobora kurangaza imiterere yimfashanyo ifite inenge ifata uburinganire hejuru.
kubura itandukaniro,
imitego ndengakamere itwikiriye ubutumwa gusa
mata 2002 igice cyintambara yabanyamerika yo guharanira ubwigenge, yuzuye imitwaro ya cgi na bushe yihohoterwa, ariko ntabwo igitonyanga cyamaraso yabantu.
witonze urwenya kandi rukora ku mutima.
akajagari ni ingenzi ku isi
firime yimbaraga zituje
imico ikomeye
hamwe nisura igaragara yibutsa gong li numuntu ugaragara nka zhang ziyi ', dong ikuramo umutima wamarangamutima wibyishimo.
icyuma cyica amajwi
nta kuntu umwimerere, cyangwa nibindi byose bitazibagirana, ariko nkumujyi wo kuwagatandatu matinee candy ubwonko
ibintu byose biva nkigice cyihariye cyo kwikinisha cyo kuroga kibaho mugihe cyibiruhuko.
'Imyumvire idahwitse yikinamico hamwe nubwiza buhebuje muburyo bwo kuvuga inkuru, ibyo bikaba byerekana ingaruka mbi ziterwa no gutakaza burundu bigaragarira mu mutwe wa firime.
umuhungu w'umwangavu utuje
inyandiko nziza cyane, yakubiswe byanyuma byikibazo, acolytes ye, nitsinzi ryitsinda rye.
ikora bike hano
kubitekerezaho
doze kuminota mirongo itatu muri firime
ikubiyemo guhindura imico ye rwose
urwenya rukundwa ariko rudafite imirire mibi idashobora guhuza nubushya bwumukinnyi wa producer-producer numwanditsi wabanje gukorana, kubura kuvuka.
kubikora bigoye kugura imbaraga zimpandeshatu zurukundo zitera imbere hagati yimiterere itatu nyamukuru
mubintu byose bidasanzwe
ibintu bisa nkaho bidashoboka
'kwigana
'ndashaka kureba niba ufite icyumweru cyo kubaho
firime idafite akamaro
... gushimisha-gushimisha, rimwe na rimwe bikundwa kandi akenshi birashimishije, hamwe nabakinnyi bakomeye, imico igaragara, ibiganiro biryoshye hamwe nibintu byinshi byerekana neza.
, tubona ikarita ya cinematike itagaragara kandi idashoboka.
kurenza isaha-nigice-ndende yubucuruzi kuri alubumu iheruka ya britney
amanota ya zippy
(a) gusubiramo kera kwa '53 umwimerere
, igikundiro kandi gishimishije
biratera gutekereza.
mumateka ya cinema nka firime yonyine yigeze kubaho aho abandi bakinnyi barushije abandi ll cool j.
yayoboye ibikorwa bikurikirana hamwe na bimwe mubiganiro bibi mubibutse vuba.
menya ifoto iri mubibazo.
iyi firime nigikorwa cyo kwizera kwumwuka - kuvuga neza, gutekereza cyane kumiterere yimpuhwe.
firime ifatwa mpiri na mediocrite.
firime yananiwe gusohoza intego zayo zikomeye
ibicuruzwa byangiritse
niki mubyukuri bikurura inyuguti nizo zisa nabana burimunsi.
amatsiko kuri buriwese kurwanya ibibazo byose
ubukanishi urashobora kunuka amavuta kumurongo
kubura ubujyakuzimu cyangwa ibintu bigoye, hamwe nicyuma usibye scooter
'Impamvu imibonano mpuzabitsina na lucia bikurura.
ni: `scooby 'ntukore
nta bitekerezo bishya cyangwa impinduka zidukikije, gusa imibiri itandukanye kubintu bikarishye kunyuramo.
biragaragara, abantu benshi bataye umwanya munini (harimo uwanjye) kubintu bidafite ishingiro.
ubwacu twatunguwe nukuntu twita ku nkuru
hamwe na verisimilitude ishimishije
icyubahiro cyintwari yibikorwa iterwa nikintu kirenze francise ibishoboka
birababaje abantu
ni kwiyitirira muburyo bugaragara kuri amateurish.
ntamuntu numwe ushobora gushidikanya kubitera abakora amafilime, ariko abasore baracyumva nta musaruro.
igihangano cyizuba cyizuba
umunyamerika (hamwe numunyamerika) burigihe agera kukintu hanze yacyo
uwigana agasuzuguro ukina `` snl '' yagiye akora nkumwana wimyaka 8 yerekana roberto benigni
umushotoranyi
ibyo (denis) bigeraho muri firime ye ikonje, itababaje
ingaruka zikomeye, ubukonje
guhumeka kwe
umwana runaka udakora, gusa asubiramo jordan
inyanja yerekana amashusho n'amagambo
inyuguti zisa nkurwego rumwe
y'urugendo ruheruka rwa hollywood
inyenyeri nyayo yiyi firime ni amanota, nkuko biri mu ndirimbo zisobanura neza muri firime, kandi iyobowe neza
yarohamye nubuyobozi jon purdy 'sledgehammer sap
cho 'ibyanyuma bisekeje ntabwo ari nkibikarishye cyangwa bishya nkuko nifuza ko ... ariko biracyari ibintu bisekeje
Ntabwo amanota yo gukosora politiki
Ntabwo ikomeza inyungu zirenze igice cyambere-isaha.
guseka ukuntu ari bibi
kuroga ...
Birakomeye rwose - tutibagiwe no guhindurwa neza kuburyo rwose itumva nka firime yatambukije ibimenyetso bibiri nigice.
ninde ubyitayeho?
urwitwazo, muburyo budashimishije urwitwazo rwo gusetsa urukundo.
gukora guhunga gato kwonyine
umutima nubugingo bwa cinema
biteye ishozi
, kwimura amara menshi biterwa no kwimura amara, kandi nta-bisekeje-bisekeje ku gutandukanya umuco hagati yabanyamerika n’abongereza.
firime igororotse kuri videwo
ni muburyo bworoshye, kuburyo bwa primitique muri tekinike, kuburyo bidashobora kwitwa animasiyo
amasaha yisaha nimwe muma firime yumusazi, avanze-atazi icyo ishaka kuba iyo ikuze.
igikundiro kuruta nko mu muhungu
nka buri kimwe muribi bisuzuguritse
wavuye mu nzu y'imikino
n'amaso ye mato, afite ubwenge
firime iragaragaza impagarara zose zigenda zitera impuguke zishimishije, kugeza ibyago munsi yacyo byose bigenda byigaragaza buhoro buhoro.
ko iyi firime itari mbi nkuko nabitekerezaga ko izaba
bitera kwiyangiza-rubyiruko rwinshi
ubumuntu bwimbitse
chateau ni iya rudd, ifoto yayo yubuvuzi-bushingiye kuri flakeball spouting french malapropism ... nigituba kidahagarara.
nkugerageza nkumutwe
firime ishimishije cyane kubyerekeranye no guhindura ibihe, guhuza imico nibinezeza bya pizza yakozwe neza
niba cinderella ya disney yerekanye ko 'inzozi ari icyifuzo umutima wawe ukora,' noneho cinderella ii yerekana ko inzozi mbi ari icyifuzo umufuka wa studio ukora.
ntibisanzwe ko firime ishobora kuba ifite ubwenge nkiyi iri muri byose usibye inkuru yayo; buri kintu cyose cyiza cyarangije kugabanywa numugambi utarambiranye kandi bigaragara.
inkuru nziza y'ibihe byacu
, amashusho yerekana amashusho
umuhanda wunvikana nka teenybopper ed firime yimbaho, yuzuyemo pubescent scandalous innuendo hamwe namakinamico akomeye ariko flaccid.
ubururu bwubururu ni burebure kandi burarambiranye ntabwo ari hafi yo kuba firime mbi-gutwika firime yasezeranije ko izaba.
blade ii ihuza ibice nibice bivuye mumikino yo kurwana, wire fu, firime ziteye ubwoba, amayobera, inkwano ya james, kurwana, sci-fi na anime muri stew imwe yamaraso.
firime ishimishije cyane
igitangaza gitangaje kandi cyubwenge
gusobanura inkuru
imyanda idafite urutonde, idafite ubwenge, kandi idafite ikintu cyose gisa no gusetsa
iyo firime ya chin ikorana nuburyo hamwe nimpuhwe
yacecetse
abona amanota y'inyongera
urwenya rwijimye rujya kurwara no guta umutwe urwenya gusa kubikora.
impano yihariye
kuba churlish kugirango usabe umuntu uwo ari we wese kwakira ihumure iryo ari ryo ryose ushobora kuboneka mu kiyoka
ntabwo rwose byakozwe kubana cyangwa ababyeyi babo, kubwicyo kibazo
ongera utekereze ku myifatire yabo iyo babonye umunezero inyuguti zifata muriyi myizerere
kwinjiza numero makumyabiri mubi mubi brosnan
'Byose byashushanyije hamwe nimbaraga, ubwenge na verve, byongewe hejuru yikirenga cya vintage archive amashusho
ni ubwoko bwa firime mugihe ushaka gukubita umutwe ku ntebe yawe imbere yawe, ku bugome bwayo, ku buswa bwayo, ku bushishozi bwayo busimbuwe rwose;
ku busobanuro bukomeye bw'ubuhanzi
amarangamutima make
guhishurwa kandi
impuzandengo-yongerera imbaraga abana ibitekerezo hamwe hejuru yubwonko buringaniye.
rwose soma uwufata muri rye ariko biragaragara ko arwaye dyslexia
ni ibintu bike kuriyi si biragoye - kandi, nkuko bigaragara, byoroshye
, mwiza kandi ufite impano, rwose byatsinze umutima wanjye
gabanya ingaruka rusange muri firime yashoboraga kugira
ishyiraho imyumvire yayo iteye ubwoba hamwe nimpagarara byihuse, kandi
ntibikwiye kuvugwa usibye gutanga raporo kumubare wibibyimba byanyuze mubyumba byubusa
yarose ibintu bigaragara kandi birwara ibicuruzwa muri firime
, umugambi wibanze wa `` lilo 'washoboraga gukurwa mumyandikire y'urusengero vintage shirley.
genda nabi
mugihe inkuru 'idashidikanywaho gukurikiza, iwai' amashusho meza cyane.
yashakaga kugenda
Inyandiko ikubiyemo ingingo nini, ziremereye muri bland, hejuru yuburyo budatanga ubushishozi kubwimpamvu, nkurugero, ibintu byiza bibaho kubantu babi.
'inenge kandi nziza
ko uburebure bwa firime buba igice cyishimishije
argentinian
hafi y'urungano.
Kuri bimwe byiza cyane
ikora akazi keza kayo kuburyo shingiro ryumuryango rigutera guhuzagurika
ntabwo rimwe mubyihutirwa kugirango nkize umunsi sinagize uruhare runini mubikorwa; kuri njye, byari ikibazo gusa `eh. '
mu bworoherane bwayo
guhaza
birasa nkaho buriwese yavomye verisiyo yimwe mbere
oya
birashimishije
birahagije
inkuru ivuga kubanyeshuri bo mumashuri yisumbuye yubwenge ivuga kubyerekeye urukundo rwa mbere biryoshye ariko kandi bikomeye.
ni ibiti, bikurura
glossy hollywood
igikorwa cya mbere gikomeye kandi
's) umutima muto, nkuko wabitekereza kubayobozi ba nyiramugengeri muto na aladdin
akenshi bigera kurwego rwo guhuza no guhangayika
wowe rwose ntambara yinyenyeri yintambara junkie
firime ikohereza hanze yikinamico wumva ko wamaraga igihe uba mumuryango.
firime nziza cyane,
amabara kandi ntavuguruzanya
corny
igitero
umukinnyi wa firime wa australian david flatman akoresha imiterere nini ya ecran kugirango akore film yimiterere-karemano yigisha abayireba amagambo namashusho mugihe abashimisha.
imbaraga nziza
byari bikomeye gutsindwa
ubugome bukora amajyepfo
glib ariko
bisabwa cyane kuruta uko bikwiye
bibiri ntabwo bikurura inyuguti
imodoka mirongo itanu
kubura
Urwenya rwumuziki rwabanyamerika nkuko tubizi ntirwabaho hatabayeho urugero rwikinamico ya yiddish, urwenya, kwinezeza-kwishimisha '- kubera umuganda rusange ujya muri rusange.
guhobera bito, biryoshye `evelyn
utuntu duto dushobora gutuma umuntu wabayeho ubuzima bwe asinziriye igice gitunguranye akabyitondera
ibi bidasanzwe, kure ya portuguese itumiza byinshi cyangwa bike
filime idasanzwe,
hasigaye kureka filime iteganijwe
yasimbuwe na morph, ikiremwa cyiza kinyamahanga cyigana abantu bose nibintu byose
biterwa nubusa
firime yahimbwe kandi ikorwa nabantu bakwiriye gusebanya,
kuyizimya kuri ecran
'Mubyukuri bike birenze cyane, byiganjemo abaryamana bahuje ibitsina, bitera imbaraga kandi byica.
nk'abanyamaguru uko baza.
iherezo ry’urugomo
shaka amafaranga yanjye
reka iyi morph mubice bitatu byurukundo
ikirundo
muburyo bwa caustic kandi budasanzwe bushimishije, firime yerekana mugihe cyintimba kandi idasanzwe ikurura abayireba mububabare budasobanutse nibidasanzwe bifitanye isano nigitekerezo cyo gutakaza.
ko nabakuze basaze bashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere
isasu rirerire
ishusho nziza yubuzima butajegajega - bwimbaraga za inertia yo gufata iterambere mubuzima bwapfuye.
byibuze
ibona cloying cyane dukesha abakinnyi 'ibihe byiza bisekeje kandi biryoshye, chimie nyayo.
firime mbi cyane yumwaka umwe
ntabwo imyigaragambyo irwanya yang ifite insanganyamatsiko yi yi, ariko nabonye isaha ki?
wemere ko ndumiwe na jason x.
Kuri studio hack
imibereho ishimishije
ifite urwenya rwuzuye urwenya
ni birenze firime ya jenoside
yuzuye, inyandiko zishimishije
inyandiko, ifite urwenya rwuzuye urwenya
kuringaniza cyane
baretse ibyiringiro byabo n'inzozi
urwenya kandi urangwa n'ubwuzu
gusebanya no kwinubana.
ni Byakozwe neza kandi bishimishije
ikintu gikomeye
yanze gusuzuma umurimo we
be (assayas ') kubaha gallic `gakondo yubuziranenge,' muburyo bwuzuye
mugihe huppert ... ni nziza cyane
mu mwanya wa firime nziza noir
bikomeye kandi biteye ubwoba
ubukwe bwanjye bunini bwa greek ubukwe ntabwo ari firime nziza yumwaka gusa
nta mwanya wijimye mugihe kinini cyigitagangurirwa cyateye comic chiller
'byinshi byo kubabaza abantu bose ...
Kuva mubyanditse no kuyobora icyerekezo cya soggy -
ni igitekerezo cyoroshye, gisubiramo kurambura kugirango kigaragaze uburebure, gerageza muburyo bwo kwiyumvisha ibintu byerekana kamera, gutwara inzu yumuziki hamwe nibiganiro bihamye.
ibyo mubyukuri, mubyukuri, mubyukuri ibintu byiza birashobora kuza mubipaki binini
ubwenge, urwenya, rwihishe, kandi rwumvikana
nta gihembwe kubantu bose bashaka gukuramo inkuru ifatanye muri 2 1/2
ni ikintu gikomeye - comedi yo mu biro idasanzwe-yumye isa nkikubye kabiri iminota 83.
guhuza neza
'Impamvu imibonano mpuzabitsina na lucia bikurura
umuhanga gusa
urwenya rwigitsina gore
bituma firime idasanzwe
ikinamico, guhagarika, kwihorera, no gukundana
ntabwo byumvikana rwose
gutembera
upscale abumva bashonje ubuziranenge hamwe nostalgic, imyenda ihindagurika izakomeza kubitekerezaho
ntibishoboka kubona firime ikindi ariko iteye ubwoba, ntasoni manipulative kandi yatekerejwe, kandi ibuze rwose ukwemera
ni uko igice kinini, film yica
ashoboye kubyara inda gusetsa comedrow yo gusetsa atitaye kubitekerezo byayo byo hejuru
guhinduka umwotsi cyangwa uwera
Ntabwo nshaka kuvuga ko muburyo bwiza
Byanditswe, neza, by david kendall kandi biyobowe, gake, hari ikintu cyerekeranye na mariya twanditse umwanditsi ed decter.
ikora imwe mumugoroba ushimishije kandi ushimishije nimugoroba muri firime nagize mugihe gito.
Abakinnyi beza
ni mukundana nibidasanzwe kuruta kuba indashyikirwa
amarangamutima-kumva
kuri bombo
ni byiza bidasanzwe.
yagumye munsi yintebe yanjye ngerageza gusohoka mu nzu yimikino
ni umugore mwiza
lyne 'stolid remake
ubwenge buke kandi ntagitangaje kirimo
byoroshye
subplots zose nta bisobanuro cyangwa nibisobanuro bifatika
ntabwo igiye gukora amafaranga yo mu biro atuma michael jordan agira ishyari
jagger, guhagarara na
firime zikuze
kora couple nziza
yishyuwe byuzuye ifite uburyo bwubwenge bwo gufata ubuzima bwimbere mu mujyi mumyaka ya reagan.
spooky new thriller
niba ushobora kwihanganira leon barlow
kwishimisha-abakristu
imbaraga
cliches
inzira yoroheje
gukoresha impano ye yihariye.
urugero rwarwo
kurenza
igikuru ni uko gutora rwihishwa ari urwenya, byoroheje no kuruma.
zellweger's whiny pouty-iminwa yuzuye poof yahuye kandi agerageza kugerageza gukina ingenue bituma nomination ye nkumukinnyi mwiza ndetse birenze kuba a
ntabwo bikomeye
biteye ubwoba
ibisobanuro byoroheje
ikubita ibimenyetso byose byamagambo igomba.
umurimo wo gusetsa urumuri
dusangire amateka ye kuburyo bukomeye natwe ni igitangaza gito
ku ntege nke yumukobwa ninzozi ze zidafite ishingiro
nk'inyandiko y'ibiganiro kumurongo wa wal-mart
bidasanzwe, bisekeje, bigoretse, byiza na macabre
n'umwanditsi-umuyobozi kurt wimmer
, ariko kandi kuruta ikindi kintu cyose gito ... tadpole isubiza inyuma ingaruka zibyo yakoze no guhishurwa.
ibyo utegereje nibyo ubona gusa ... ukeka ko umurongo wibiteganijwe utigeze uzamuka hejuru yuburebure bwa gatandatu.
idutwara kwisuzuma ryubuzima bwabakuze bato mumijyi yepfo ya koreya binyuze mumitima no mubitekerezo byabayobozi batanu
, hari byinshi byo kwemeza firime.
indaya
ibyo bisiga amarangamutima nyayo cyangwa kumenyekana bitagushimishije
ni icyubahiro cya sitcom, kandi ndende, idahwitse kuri iyo.
ube genial kuruta ubuhanga
gutuka ubwenge bwumuntu wese utabayeho munsi yigitare
slimed
ni hejuru cyane kandi birenze urugero
hagati yo gusetsa mubi kandi mubi gusa
Ntaho itandukaniye muri make
gusubiramo nabi
igera hafi yubucuruzi bwayo bwamarangamutima, ikubita akababaro gakomeye
kunywa itabi
Izinyo
kubyemera muburyo bukwiye bwibitekerezo birashobora kuguha gusa ubwitonzi bwinshi.
ubwenge kandi busekeje, nubwo rimwe na rimwe bitagaragara, byitonderwa byikoranabuhanga mugushakisha umuhanzi.
ubushishozi
ubwo bwenge n'ubushyuhe
byumvikana, bidashoboka
anemic
ibyo bifata swan yihuta kwibira muri `` gusezerana ''
disney 'cinderella yerekanye ko' inzozi ari icyifuzo umutima wawe ukora
firime itangaje
firime yubatswe neza
biteye ubwoba, iminota 99
nkumukobwa-uhura-umukobwa urwenya rwurukundo
nta kintu kibaho,
idafite ishusho kandi idashyizwe ahagaragara
imodoka ya martin lawrence iheruka gushobora guturika muburyo bwa ecran 2500 mugihe ikintu cya bubba ho-tep kigaragara neza gishobora kurangirira kubutaka ahantu runaka
birababaje
rimwe na rimwe
nasanze nkura cyane kandi ndumiwe kandi ntandukana nkuko vincent yarushijeho kuba ikizira
inyanja yabuze firime mumyaka yashize
firime ntabwo ari mubi, ikintu cyo kuba 'inararibonye rwose'; ni bibi cyane, ikintu cyo kwibagirana rwose
cram ugutwi
amafi
umva ushaka kwikuramo,
ahagarara
acunga byibuze kugerageza neza muri cinema ifite ireme
korohereza ibintu byingenzi mugihe cyibisobanuro birambuye bitangaje byinzozi zishimishije
murakaza neza kandi bisusurutsa umutima
ingufu, ubwenge na verve, byongewe hejuru yikirenga cya vintage archive amashusho
ni uko ari firime yicyaha yakozwe numuntu bigaragara ko ntacyo azi kubijyanye nicyaha
urwego rwo hejuru
akomeza kuba umukinnyi mwiza wa wildean
abantu bamwe bagenda bavuza ingoma itandukanye, kandi niba warigeze wibaza amazu abo bantu babamo, iyi documentaire ireba ubundi buryo 5 bwo guturamo.
Ntekereza nabi
filime nziza ya soderbergh, `` erin brockovich, '' 'itagaragara' 'na
ubukode buke
kananiwe
bihagije kandi
ikinyabupfura kandi kidahwema gukoreshwa
itangirana numugani ikarangirana ninkuru igeze kure ntibishoboka kwizera niba atari ukuri
... ibice byuzuye bya firime biranyerera, ntibingana, birababaje cyane kuburyo ntashobora kwizera ko abareba, abato cyangwa abakuru, baba bafite ibihe byiza hano.
ni ikimenyetso kibi muri triller mugihe uhita umenya whodunit.
firime ya schaeffer ntabwo yigeze itura mumaguru yoroheje yuburozi ibintu bikenewe, kandi
asiga byinshi byo kwifuzwa
ndishimye.
ivuga gutandukanya ababi mubyiza, nikibazo cyingenzi.
ntanakimwe muribi byumvikana kandi mubyukuri, igice cya mbere cyabahungu ba sorority giteye ubwoba nka `comedi 'iyo ari yo yose kugirango isuke kuva mumurongo wumushinga.
stuart ntoya 2 numucyo, ushimishije foromaje puff ya firime.
kandidatire
umusaraba wikubye kabiri watumye mamet 'inzu yimikino' 'no kugwa gushize' heist 'birashimishije cyane
ibikorwa bitazibagirana
bashyinguwe icyarimwe, kurohama no kubabazwa birenze urugero umwanditsi-umuyobozi roger avary
mubi, kurakara
ntibyashishikaje cyane kuburyo n'inkuru yibijwe mu rukundo, irari, n'icyaha ntishobora gukomeza kwitondera
shiraho ubwoko bwimiterere yimiterere ya vh1 inyuma yumuziki
'Biryoshye.
gusa ntabwo byasobanuye byinshi kuri njye kandi byarakinnye cyane kugirango bigere kubona gufata (cyangwa kwishimisha).
fluffy
mu mitsi
uburambe bwa sinema butazibagirana
biragoye kwita kuri firime ivuga ko ari amahano akomeye ikibazo cyumuhungu wumukire wumukecuru uhatirwa guhitamo hagati yumukobwa we wumukobwa mwiza wimyaka 22 wumukobwa mwiza wimyaka 22 numukobwa mwiza, wihagije wimyaka 18 nyirabuja.
biratangaje ubushishozi
Bizakomeza kuba maso
ntabwo ikora byinshi muri firime
mu kunyeganyega muburyo bwayo bwa byzantine kugirango ubuze amahwemo abayumva
birashoboka sudsy gushiraho
ubushakashatsi bushimishije bwo kwibohora indabyo-imbaraga
yukuntu firime idahwitse keretse iyo bibaye bikubiyemo ahantu runaka ushimishije
ntakintu na kimwe kigufi cyurwenya rwa transvestite.
, amabuye y'agaciro
ikuzimu ya clichés, kwiheba numuziki mubi usanzwe
kubitangira buhoro
Kuri Guhagarika
firime irashimishije cyane nkuko ifite inenge.
gukurura no kuzamura
urwenya rugabanuka.
ibyiringiro kandi, wenda paradox, kumurikirwa
yuzuye kandi ikoreshwa.
ikintu cya firime ya scorsese
ya guru wafashaga
birot 's
usibye siporo imwe mumitwe mibi mumateka ya sinema ya vuba
ni ubwicanyi ku mibare, kandi byoroshye kurambirwa nkaba abc bawe, nubwo barasa bake.
urwenya rwa offbeat, inyuguti zishimishije,
gushyira ibyinshi mubintu bya psychologiya na filozofiya muburyo bwitondewe aho kwizera ubwenge bwabumva
biringaniye
ibyinshi byumwimerere wabanyamerika
ubuziranenge hamwe nostalgic, imyenda ihindagurika izakomeza kubitekerezaho
utume utekereza kububabare bubaho
kuyobora ukoresheje ukuboko kwizewe kandi gupimwa
ibumoso utekereza impamvu yonyine yo gukora firime nukuberako ibipimo byubu byemerera ubwambure bwinshi
biryoshye, inyangamugayo, kandi bishimishije gusetsa-ikinamico
, inyuguti zidashoboka
firime mbi cyane hamwe na serieux
ecran - ijwi rirenga, urugomo kandi ridafite ubwenge
kimwe n'ingororano
vuga kubisobanuro byayo ku kudatererana inzozi mugihe ntamuntu urwana.
ibutsa imwe muri firime ikomeye cyane
yabanje gutuma abamwumva kumpande zombi za atlantike bamukunda
ariko ubyemere cyangwa utabyemera, ni kimwe mubikorwa byiza cyane, bikurura ibintu nabonye.
uku gutsimbarara kudatezuka ku guhitamo amahirwe ayo ari yo yose yo gushaka ibisobanuro mu mibanire cyangwa mu kazi
yananiwe gukora ubutabera kubwimbaraga zose mumasaha atatu yigihe cyo kwerekana
i iherezo, nta byinshi kuri.
byose biteye isoni, bihamye
'Nka nkaho allen, afite imyaka 66, yahagaritse kwikemurira ibibazo.
inkunga ntabwo ari cary kandi ikimasa ntabwo ari katherine.
Ntabwo rwose izi cyangwa kwita kubyerekeye inyuguti, kandi ikoresha nkibimenyetso byurukurikirane rwibintu byateganijwe mbere
ikora akazi keza ko gushimisha imbaga
impano y'amarira
izina ribi
nkibyiza kuri ecran nini
iyi marangamutima yimodoka
ibuye ryurwenya rwibyaha byurukundo bigaragaye ko ari umunyabwenge, urwenya kandi utateganijwe
kuri videwo mbi
icyerekezo-cyo hejuru
ko bigoye kudajyanwa
ntishobora kuzana inyandiko nziza.
mpaka ko kwinjira mu rusengero, isinagogi cyangwa urusengero ntabwo bivuze ko ugomba gusuzuma ubwonko bwawe kumuryango
hamwe nigitekerezo gishya
buhoro, buteganijwe kandi ntabwo bushimishije cyane
'Nta kintu gishimishije mu guhemukira icyaricyo cyose.
ingendo za kamera zabana
kurambirwa kugeza aho gusenyuka, guhinduka umwobo wirabura wijimye, aho nta gitekerezo gishimishije gishobora guhunga
ongera usinzire muri Seattle kandi na none
iyo kate ntabwo igaragara cyane, ariko ko idakwiriye kwitabwaho
mubyukuri nta gusobanukirwa
, umukinnyi raymond j. barry iranyerera rwose kandi iremewe.
iraguhatira kureba abantu bakora ibintu bidashimishije hagati yabo ndetse nabo ubwabo,
bose baha ubuzima aba bantu bavunitse bagerageza kunyura muri aya makuba
inzira eshatu zitanga umusaruro uhagije, ariko ikibuze muri ibi bikoresho ni ubujyakuzimu bwibyiyumvo.
yibanda ku kwambuka hejuru ya mumbo jumbo, amarangamutima ya manipulative, hamwe n'ibiganiro byiza.
ya geriatric yanduye harry, izashimisha abafana b'indahemuka ba eastwood - kandi ikwiranye ninkuru, aho intwari yacu igomba kugendera kuri roughshod hejuru yabapolisi badafite ubushobozi kugirango babone umugabo we
hamwe na `` ichi umwicanyi '', takashi miike, umuyapani wumukinnyi wamafirime wishyamba aduha umurwanyi wibyaha witwaje imitwaro y amarangamutima kurusha batman ...
igikorwa cya nyuma
amarira yumukobwa wumukobwa ntabwo bivuze ko aribyiza bihagije kubakobwa bacu
biremewe
mubitekerezo bivanze nabakinnyi
gutandukana no kwiyoroshya
ni ugusetsa na pulchritude.
ni bibi cyane inkuru ya firime ntabwo ibaho muburyo bwayo
virtuoso
ibice bigaragara
abana mubari bateraniye aho kureba mbere basaga nkaho barambiwe, bishimira pratfalls ariko nibindi bike; ababyeyi babo, bantu banyabwenge ko aribo, soma ibitabo.
gutwika ibibi nibyanditswe hanyuma witwaze ibintu byose bitigeze bibaho
ikinamico itanga ibisobanuro kuri iyi doc
mubi bihagije
abategarugori nyabo bafite umurongo bambara imbaraga zacyo
itandukanya comics nabantu baseka mubantu
ni umucyo kandi urabagirana muburyo bwose bwiza.
ibi bidasanzwe bidasanzwe, nkubuhanzi bugezweho
umunyabwenge kandi utunguranye
ashyira kuruhuka igitekerezo icyo aricyo cyose ko inganda za firime zidage zidashobora gukora comedi ishimishije yibanda kubiryo.
igomba gushobora gushima cinematografi nziza no gukina naturiste.
ubuhanga
ndetse nabi kuruta umutwe wacyo
ngaho 's) bito byumutima, nkuko wabitekereza kubayobozi ba nyiramugengeri muto na aladdin.
ibi bidasobanutse
gukomera
'ashishikajwe cyane no guhindagurika mu byerekezo byayo byzantine kugira ngo ashimishe abayumva.
ntibishoboka guhara inzozi zinzozi zubwanwa bwa janice (eileen walsh) mugihe ubuzima bwe busanzwe butagira igikundiro kandi burimo ubusa
ntabwo ari kuvuga ikiganiro kinshimisha
karlos
shyira ahagaragara ibanga rya siyanse yubumenyi 3000 yubashye kubintu bigiye kumanuka nkibibi - kandi byonyine - firime yica urubuga rwumwaka cyangwa undi mwaka.
Biratangaje
firime nto isekeje
gukoreshwa gato ariko nanone byakozwe neza, kwitonda no
rwose yazimiye mu gice cya "vuba-vuba-kwibagirana" igice cya gereza ya rip-off gereza romp pile.
icyerekezo cyakozwe mubwenge
disney '1937
ibikoresho
irashobora
'Biratangaje cyane kubyerekeye imikorere ya jolie
pepper hamwe nibitangira ibinyoma
michael zaidan, yagirango agomba kuba yaranditse ikinamico cyangwa ikindi kintu
gushimisha bihendutse, urwenya rutavuga
paul bettany nibyiza.
nta soni manipulative
agace gakonje, kure, amarangamutima ya kure ... kuburyo butuje kuburyo tagine yayo
ikintu cyiza
, pratfalls, gutinyuka, gukomeretsa, nibindi.
iyobora ntizibagirana, nubwo yagerageje inshuro nyinshi ibiganiro birebire, kuburyo umuntu amaherezo yanga guhumeka ibi bikoresho bya romancer.
inkuru ishishikaje
nagize inzozi ko comedi yubwenge izaza ikankiza mu mpeshyi itwarwa ningimbi, umusarani-urwenya codswallop,
indorerezi, prurient whodunit
imbaraga, siporo ikabije
urutare rwiza
Gushyigikirwa n'umutima mwinshi
'mu migani gusa abamikazi bashyingiwe kubwimpamvu za politiki babaho neza
kwirinda guhuza amaso kandi
byihuse
akazi keza cyane
demme ibona uburyohe nibirungo byinshi muri charade remake
byinshi muri firime hamwe na creepy kandi yapfuye-imikorere
ubururu burenze kuri atlantike kandi burambuye muburyo bwa biologiya kuruta autopsie, firime ... ni, nayo, akenshi birasekeje.
nyina wapfuye
- ko "inkuru yukuri" abagabo bose b'umwamikazi bivugwa ko ari "bahumekewe" yari isekeje cyane kandi yashyizweho mu buryo bwitondewe kuruta ibyashizwe hamwe kuri ecran.
ni ibirori byingufu zumugore, kubaha imbaraga zabagore gukira
kuba unyuze mubyerekezo, utangirira kumyandikire yera
ntibisanzwe ariko birababaje nanone birakaze.
ntibishoboka
agaragaza aho ubushobozi bwe bugarukira hamwe ninenge yibanze mubyerekezo bye
nta kibazo
Kureka
Hano nta kibi rwose
mu mvugo ya kera yerekana amashusho, ms. shreve 'igitabo cyagaragaye ko bigoye cyane inyandiko yo "kurigata," nubwo hashyizweho ingufu nabakinnyi bo murwego rwa mbere.
urumuri rudashobora kwihanganira kubaho
kwizera kwababyeyi / umukobwa bombi
charisma
ubuhanga
ni byiza kwinjizwa mubufaransa buza-imyaka-genre
ninde, rwose, arwana ninde hano
umunyabwenge
nta 'byukuri byo guhagarika, kandi
yataye amafaranga menshi kubitekerezo byakagombye kuba byinshi cyane nubwo byakorewe gusa abahungu bangavu nabafana barwana.
igikumwe
kwigana kwigana firime nziza
gutsinda neza satire,
tuxedo ntabwo yari mbi gusa; byari, nkuko inshuti yanjye david umusaraba yabyita, `inzara-muntu ibice bibi '.
indorerezi
uku kuvanga urukundo no kumena amaraso
psychologique idasobanutse
ni urumuri ku gukonja kandi biremereye ku kirere kidasanzwe, kandi hariho ibihe byimyitwarire idasanzwe - nyamara nasanze bitangaje.
, yerekana davies nkumukobwa ukiri muto ufite igikundiro kinini, ubuntu na diplomasi
mbere yuko ifata impinduka itunguranye kandi igahinduka muburyo budasanzwe bwo gusetsa urukundo, steven shainberg kuba yarahinduye amateka ya mary gaitskill inkuru ngufi ... ni ibintu byiza cyane, ni ibintu bitangaje.
igenewe agace gato ka demokarasi isanzwe idasobanutse.
gutungurwa kurangira
yafashe amashusho menshi bidasubirwaho kuruta muri `baran
'Muy loco, ariko ntakindi gisekeje
urutonde rwa animasiyo rwakozwe neza kandi rwubatswe neza kugirango rwerekane imyumvire yo mu bwana no gukora ibintu bitangaje.
hamwe na tawdry b-firime
inyandiko yakubiswe yikibazo, acolytes ye, nitsinzi ryitsinda rye.
ikintu cyiza rwose
umuyaga
yuzuye igitsina, ibiyobyabwenge na rutare
`` sorority boys '' byari bishimishije, kandi iyo firime yari mbi cyane.
ubusobanuro bwubuhanzi
icyubahiro no gutukana
'gake gake nka moronic nkibigo bimwe byinjira muri firime
ni byiza rwose kugera ku ntego zoroheje, zishimisha imbaga yihaye.
kwicara mumasaha abiri ya dahmer bingana na bike kuruta ibihano.
by'ibisubizo byateganijwe hamwe na ecran
nko gusoma urupapuro rwubushakashatsi
kuyikuramo
umurwanyi w'ishema
'amayeri, imbaraga nubwenge
kuniha
imyumvire imwe
goldmember ntanumwe mubwenge bugaragara bwamafoto yabanjirije, kandi birasa nkaho jay roach yayoboye film inyuma ya tagisi
biragoye gusezerera - kumererwa neza, gutekereza
isubirwamo na anachronistic yihuse yihuse hamwe na rimwe na rimwe jarring yerekana abareba ikinamico igezweho bareba ibyabaye.
y'ubuzima bwe hamwe n'amashusho mumashusho ye
umufuka ubabaje
isubiramo imiterere yumubiri hamwe namarangamutima ya bashiki bacu ba papin
daft na kimwe cya kabiri ... ariko
uburyo bwemewe nubukorikori bwubwenge
inshuro imwe, firime ntabwo itangaza ukuri kubyerekeranye numubiri umwe wakubiswe nurukundo, ariko ibemerera umwanya numwanya wo kutwemeza ibyo byose bonyine.
agaciro
nigikorwa cyimivugo yubusa kandi yoroheje
icyegeranyo kidafite gahunda ya moronic stunts
blarney ishaje
yakemuye ibintu bidasanzwe kugirango igaragare nkishusho nziza yimikorere muburyo bwayo
imwe mu nziza nziza kandi nziza
ingenzi, impano yumwimerere
kumuhamagaro wimana wuburere no kwerekana ububi
abakinnyi ni hejuru-kandi
tanga ibishobora kuba imikorere yumwuga wabo.
umwanya wo gusetsa
ubugome n'imibabaro
bishaje, rimwe na rimwe birashimishije kandi
arashobora gukora
yagiye, asimburwa no gusetsa ku gahato aboneka muri flicks ya kiddie
utabanje gukabya
yatekerejwe, iteye isoni kandi yuzuyemo ibitwenge bitateganijwe, film yerekana ibimenyetso byerekana ko undi muntu utari umuyobozi yinjiye mucyumba cyo gukosora akagerageza kunoza ibintu bituma firime yihuta.
ni ikizamini cya rorschach kandi ngomba kuba naratsinzwe.
byakozwe neza ariko mush-umutima.
ko n'inkuru yibijwe mu rukundo, irari, n'icyaha bidashobora gukomeza kwitondera
by'ibikorwa bigoye cyane, bitanga kandi byangiza ibihangano byimyaka icumi ishize
ashyiraho puzzle yo gusobanura ihuza inkuru kugiti cye
ibishushanyo mbonera
intege nke zabantu zirashimishije
igera munsi y'uruhu rwacu kandi
ntabwo yatekerejwe neza nka imwe muri izo film
asubiza de palma kuri pulpy triller ye yo muntangiriro ya 80
umubare munini w'inguzanyo kuri firime
mugihe cyizuba cyibikorwa bya firime kuruta kuneka kuneka nka bourne indangamuntu yuzuye ubwenge nkibikorwa
umuntu mwiza
guhuza igice cya kabiri
ni uko idatanga igitekerezo.
ahantu bidashoboka kuko uburiganya bwimiterere ye amaherezo bumukuraho kandi
amarozi (nigihe cyumwimerere cyo kwiruka) ya ace japanimator hayao miyazaki 'yahindutse kure ikomeza kubaho neza muburyo bwa bv bwongeye kumvikanisha.
gukubita inshyi
itsinda 'gukinisha ikibatsi cyo kudahuza
cyicyatumye kera-b firime nziza-mbi ituma frake umunani yamaguru yimyenda ishimishije cyane
rinini
Uburyo nuburyo bwiza
urutare.
ni firime isa neza ifite amanota ya bouncy hamwe nindirimbo zishyushye zo gutuza.
bihuye na fagitire
guta igihe cyabo
firime yoroshye
ibihe byo guhanga
ni igisasu
urwenya rwiza rusetsa rukwiye ibirenze guhubuka
kimwe mubintu bidashimishije cyane studio
gushushanya no guteganya ibice byimiterere
y'ikinamico
ahubwo bland
hano haribisubizo byinshi byuzuye muri firime, ariko hariho inkuru ishimishije yimiterere yerekanwe, ubutwari, ibyago nabasore bato nabasore bakuru.
ikibuno '
ubwoko bwijimye
ikibuno cyurwenya rwacyo
ibimenyetso bivanze igihe
abikuye ku mutima
birashimishije
, uzagororerwa nibikorwa byiza.
yamenetse ninshuti ze ishusho muri firime yigenga yumuriro wa satirike numuvurungano mumarangamutima
isura iteye ubwoba
umugambi-wo-kuroga
muri wig bisekeje nta cyubahiro cyimyambaro ya Halloween yubahwa yagerageza kugurisha
ko firime idafite igitekerezo cyayo irakomeye
filime nziza yubusa
inenge zayo
kureba uku guta igihe
utiriwe uhindagurika
ibikoresho bya cinematike bishimishije (cool visual backmasking), umukinnyi ukomeye, na
muri rusange
bihagije
afashijwe nabakinnyi basa nkaho barimo buri mukinnyi wo hejuru wumukinnyi wubwongereza utagaragara muri parike ya gosford (kimwe numwe, ms mirren, wabikoze)
firime ifite ubushishozi kubyerekeye amateka ya kissinger namateka.
, lawrence irekura ikirangantego cye misogyny - er, urwenya - nkikirunga cyumuntu cyangwa ikigega cya septique cyuzuye,
bikenewe cyane ariko nibidahari
ni umurozi gusa
'Birakaze
ndizera
flash of mordant urwenya
maremare kubidafite akamaro nko kwishora, bigenda bihindura buhoro buhoro isaha
kumira ubuswa bwayo nubuswa
kugendera ku gasozi
inkuru yiperereza yubuvanganzo iracyari inkuru yiperereza
ntabwo yasetse.
ikigwari
nkumwana ufite uburangare asaba kwitabwaho, guha abumva nta mpamvu yo kwita rwose kubigabanuka byayo birenze amasezerano yo gukurwaho kuniha kwabo.
yacunguwe n'inyenyeri zayo
noyce azana ibigereranyo n'ubuhanga budasanzwe
firime nziza
ubwoko bw'imyidagaduro ababyeyi bakunda ko abana babo babona.
mugere ku kwamamara kwubukwe bwanjye bunini bwa greek
ifata umubano utoroshye mugice cyo kugenda
ifite ibihe byayo mukureba ingaruka zisekeje zishyari
birashimishije kubireba n'amajwi yo gukubitwa gutangaje
tanga inguzanyo kuri affleck
abakene
ntushobora gukeka impamvu abakinnyi nabakozi batasinye amasezerano yo gutwika ibibi nibyanditswe hanyuma bakitwaza ko ibintu byose bitigeze bibaho
ikintu cyiza
ibikorwa bikomeye kandi byemeza
by'ibintu bikomeye kandi byijimye, urwenya
grenade
ibikoresho biteye ishozi
parochial, igera kuri bake batoranijwe, guhangana nabandi bose, kandi byerekana ko imvugo isumba iyindi ari ngombwa kuruta ubuhanga bwo gukina film
iyo reek yinyandiko yongeye kwandika igamije gukusanya film "` cooler "pg-13
, gutitiriza ibikorwa bikurikirana bigizwe ahanini nibintu bisanzwe yuen yaduhaye mbere.
inkuru ubwayo ahanini yabinyujije mubiganiro kuri kamera hamwe nabacitse ku icumu benshi, ibyo bibuka byibukwa bigasobanuka neza kuburyo bisa nkaho byabaye ejo gusa
Byahinduwe neza
imyidagaduro ya kiddie, ubuhanga buhanitse hamwe nigishushanyo mbonera
byiza kuruta bikomeye
amara-yangiza, ubwoba bwintambara kuva `` gukiza ryan ryigenga ''
corny
urwasaya rudasanzwe, rwihatira kunyura urwenya rutanatinyuka nkumunsi wicyubahiro wa john ritter kumunsi wabantu batatu.
inzozi nicyifuzo umutima wawe ukora
, uza kwizera ko nachtwey yanga intambara yerekana kandi akishyira mu mwanya w'abahohotewe agaragaza.
ibyo bigaragara mu-byendagusetsa
'Gusohora hejuru Ibisigisigi ntabwo ari byinshi cyangwa bishya
ifite hafi 3/4 byishimisha spry yayo yabanjirije 2001 - ariko nihuta, slapdash, ibikurikira-kubw-inyungu-ya-ikurikiranye hamwe na kimwe cya kabiri cyumugambi n'ubuhanga.
kubura
ibyondo byimitekerereze
wibagiwe ko wagiye muri firime.
hanyuma bikarangirana no kwongorera
mu byishimo byiterambere ryikigo
nakomeje inyungu zanjye
inzira yibuka kumurongo
kurambura kugirango ugaragaze uburebure
Inkomoko yayo
ibintu bitangaje
ingengabitekerezo
byinshi
urwenya rwijimye, amafoto meza yo hanze, kandi
kabiri
urwenya rwijimye
bafatiwe mu gitaramo kibi cya rock
indashyikirwa nka mika idasanzwe na anna mouglalis nimpano nshya itangaje yumusore muri imwe mumayobera akomeye ya chabrol.
ubwenge, busa neza
hamwe na hack inyandiko
biragoye gutungurwa mugihe uri hafi
imisumari ikomeye - yatetse hollywood argot hamwe nukuri neza
gukuramo umutwe mu kibero
miliyoni 40 zamadorali yumukino ushobora kwishimira kuri mudasobwa
ibisubizo ni firime yerekana ibintu byoroshye nkibiganiro bya politiki
amashusho menshi ya moronic yumwaka,
amakuru kandi atangaje cyane
firime iradutera imbaraga.
kwandika neza kwishimisha no kuryoha
yiganje
aya marangamutima
utambitse
ifite inkuru ikomeye yo kuvuga
firime ntabwo isa nkaho yamanutse nkuko byumvikana, ariko ikubita ijwi risimburana melancholike, ibyiringiro kandi birasekeje.
ivu wednesday irakekwa kandi amaherezo ntateganijwe, hamwe na sterling ansemble cast.
'ni imyidagaduro kandi itanga amakuru.
reba neza
ifite ibihembo,
yo guhagarika ibihimbano
igice cyuzuye cyubucuruzi cyinjira munsi yuruhu rwawe, kandi umugambi uhinduka kuruhande
bizashyushya umutima wawe
(a) umurimo ukomeye.
igitangaza cyiza cyo hanze-umwanya inyandiko yerekana umwanya wa 3d
uhereye kuri sinema, ahubwo ni imikorere ya mediocre
gusobanura uko ari bibi
valentine
arty na
cassavetes yibwira ko akora imbwa kumunsi nyuma ya saa sita nimpamvu, ariko ibyo yakoze byose nukugabanya ibyo akoraho byose kuri shitingi, ikarito ya didactique
Kuramba
birashimishije rero ntushobora kureba kure isegonda
firime ubwayo ivuga kubintu bishimishije kandi bidasanzwe ibyo
byica
wishyura igiciro cyamatike yuzuye kugirango ubone `` simone, 'hanyuma utekereze gukodesha dvd aho
adrenaline
acunga uburyohe ahanini nta gukomera.
ntabwo yumva ko igitekerezo cyo gukoresha nabi gusetsa bisekeje, ntabwo mubyukuri ubikoresha wenyine.
umuraba munini uzamura ubururu muri imwe muri firime zishimishije
ikinamico ntizigera itwibagirwa ko bourne yahoze ari umwicanyi wamahoro nkabamukurikirana ... ntanarimwe rwose mubyukuri "twe" na "bo".
kubana
ituma martha ikundwa cyane
gusezera-kuri-filime
imikorere myiza ya brosnan
ni imyanda
umukinnyi w'icyamamare michel serrault
igwa nk'intebe ihendutse
Inyandiko ifata ko utari mwiza cyane
yumva ari hejuru yumucyo bifata igihe kinini kugirango uhungabanye.
ejo hazaza-holographic Library isomero (orlando jones) uzi byose kandi asubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, yanditse neza, kandi abimenye neza
unyuzuzanya
'ni igihangano
firime ntizigera ihinduka
ibona umukino wayo ukomeye uhereye kumyidagaduro yigihe cyabantu rwose bavugana
Calvin jr. 's barbershop yerekana ubwoko bumwe bwamatara yicyizere hagati ya chicago' yepfo
ubundi bisekeje kandi birababaje
stodgy, isabune opera-ishaka ibiganiro
tart
igikorwa n'ingaruka zidasanzwe
kureka inzu yimikino
ukunda umuziki, kandi
ibyo birashimishije kubireba
Yerekanye ko badakeneye kwiyuhagira
Ikomeza ikibaya kinini hamwe nikimasa kitazibagirana kubanza kubaza gosling
imitwe mibi
kubura kamere ituma ibintu byose bisa nkibishaka-ibisigo no guhatirwa ... birababaje kubona (ibyo nelson) yagezeho bidahuye nicyifuzo cye
mu buryo bweruye
kwigomeka
inkuru iribanda cyane kurenza igitabo cyumuceri anne kitumvikana
bikora cyane kandi byerekana
ni iminota 88 yerekana reel iminota 86 ndende cyane.
yubatswe neza
amarangamutima ariko rwose adashobora kuneshwa na bashiki bacu batatu bageze mu zabukuru
smacks yo kwerekana ibintu birenze gukora cathartic ukuri kuvugisha.
jumble
bigaragarira mubuntu no gusetsa kandi buhoro buhoro
iragufashe
iyi ni firime yuzuye ubuntu kandi
ikibatsi cyo guhumeka gushya muri cyo,
umwijima muto muto
mu karere keza
urwenya
vuga inkuru nziza
bland
umugani ukinisha
Nagarutse mvuye kure kugirango nkuburire:
imyitozo ya tekinoloji ibura umutobe no kwishimira
inyandiko yingirakamaro, waba uri muri rap cyangwa utayirangije, niyo ishobora kugusiga ushaka ibisubizo byinshi nkinguzanyo
firime ikora ibishoboka byose kugirango idukorere, hamwe nubufasha bwa kabiri bwurukundo, urukundo, ibyago, umuseke wibinyoma, umuseke nyawo, ubutabazi busekeje, ibibazo bibiri bitandukanye mugihe cyimihango yubukwe, hamwe nubusitani bwiza bwa cotswolds.
ntushobora kureba kure isegonda
guhuza ibice nibice bivuye mumikino yo kurwana, wire fu, firime ziteye ubwoba, amayobera, inkwano ya james, kurwana, sci-fi na anime mubisumizi binini byamaraso
gukora impinduka no gutera ibyiringiro
reba neza kureba odyssey yumukobwa ukiri muto
kwishimisha cyangwa kwidagadura
Ntishobora guhangana nigihe cyabakinnyi ba firime
kuberako, bitandukanye nizindi firime nyinshi za hollywood ya ilk yayo, itanga ibyiringiro
muburyo bwose bushoboka - uhereye kubyanditse no kwerekeza kumikorere ya soggy - yajugunywe
ni ukuvuga ko bidakurikiza stale, bisanzwe, guhuza-utudomo-storyline bimaze kuba akamenyero muma firime akora ubushakashatsi bwimbitse bwisi yubugizi bwa nabi.
ibyiza bya swashbuckler
ikora ku mutima
yatekerejwe, maudlin na cliche-yagenze
ni firime ityaye kubyerekeranye nibindi bitumvikana.
iterambere ryubugingo
ukuri kandi
by'imikorere myiza
umutima, ibitekerezo cyangwa urwenya rwonyine
firime itorohewe, ihumeka kandi rimwe na rimwe hafi yubusa
kumugoroba mwiza
igice kinini
, njyewe uwo nshaka, muri 2000.
igihe cyacyo gisa nigihe gihoraho kugirango ushimishe inyungu zawe, ibitekerezo byawe, impuhwe zawe cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri, ukize amahano yawe no kutitaho ibintu
ntabwo ishimishije cyangwa ikinamico bihagije kugirango ikomeze inyungu
umukinnyi wa firime utekereza ushobora kubona ishyamba ryibiti
umwirondoro wo gukora
mobius strip
byinshi birababaje
ihumeka
yakoze umukoro we
gusohora "kuri-videwo"
ifata akaduruvayo k’intambara, ariko kuki ubabaza niba ugiye kugandukira ukuri kubisaba amarira ya opera yisabune?
Kuva kubakinnyi ba bland
igitabo 'imbaraga zidasanzwe,
firime iri mumashuri yonyine
kuvugurura imirimo bitangaje neza
igitagangurirwa-cyiza kiruta icyi gihe cyose twagombaga kwihanganira mu cyi gishize, kandi twizere ko gishyiraho amajwi yizuba ryibintu byiza.
, ahanini martha izagusiga numwenyura mumaso no kwitotomba munda.
Igikorwa cyikarito iteye ubwoba bihagije kubana bakuru ariko ntibiteye ubwoba kubantu biga mumashuri
ikintu kibi
ubwenge no kumva
Bikunzwe
igikorwa cya gatatu kubara nabi
tubona ibitekerezo bitandukanye ko iyi franchise iri hafi kurangira.
ibintu bibiri bizamura `` icyubahiro 'hejuru ya ilk yacyo, cyane cyane kuba duvall gusa
ongera usubire kumafarasi, hamwe no gusetsa nkana, izindi zitabishaka nindirimbo zitangaje
nta gikundiro
ibicuruzwa byakozwe nabi
bidasobanutse
arareba kandi yumva ananiwe.
umwe gusa umwizera nyawe yashoboraga kwishimira
ku ivuriro ryiza ryo gukina ryashyizweho na spader na gyllenhaal
niba ms. isukari yakurikiranye kunyomoza sakarine
mugihe kinini cyanteye kwifuza gukinisha ikinamico muminota 10 yambere
(`` kwita ku njangwe yanjye ')) ni filime nziza mubyukuri itujyanye no gusuzuma ubuzima bwabakuze mumijyi ya koreya yepfo binyuze mumitima no mubitekerezo byabayobozi batanu.
impaka zikomeye zerekeye urupfu
umurongo wose wibikorwa-firime
niba ushaka ikintu gishya kandi wizeye ikintu gishimishije
scorsese bisobanura umuhanda wongeye kugarurwa numuntu wabirengagije ashyigikira impapuro zishaje za "juvenile delinquent" zifite imitwe nkabarwanyi b'uruhu na switchblade sexpot
ikintu gisa nkicyatakaye mubisobanuro iki gihe
byerekana ko imico isumba iyindi ari ngombwa kuruta ubuhanga bwo gukina film
kubyara ikindi kintu
maneko abana batsinze bitangaje hamwe nabakuze nabakiri bato
firime ihimbye, ikurura firime igoye gutondekanya nkuko bigoye kuyirwanya
ubukorikori bwera kandi
imyambarire ikuze kandi yeruye
abakinnyi beza kwisi, daniel auteuil,
igishushanyo mbonera
umugambi wo hejuru
bisekeje, bigoretse, byiza na macabre
bisekeje kandi bishingiye kumafaranga
byinshi kandi birababaje
firime iteye ubwoba
natangajwe nukuntu twita ku nkuru
birababaje
gushora imari mucyiciro cya kabiri cyikubye kabiri no gukomeretsa bisekeje kubaho bibaho byibutsa kuvumbura umupfumu wimana
ugereranije ntakintu kibaho
icyifuzo cye
ubwiza bukomeye
bigabanya ingorane kuri bromide na slogan
yahuye nibishoboka ko ubuzima bwe budafite intego, vapid kandi butagira ibintu, muri firime rwose rwose idafite ubusobanuro, vapid kandi idafite ibintu.
imashini yigihe, urugendo rwo gusubira mubwana bwawe, mugihe cares yashonze muri theatre yijimye, kandi
yakundaga kogosha
ahantu
kwibutsa ko kurenza impuha zose hamwe na glitz ya digitale ya vuba, spielberg izi kutubwira kubantu.
'ntabwo wigeze ubona ikuzimu nkuko ubibona muri aya masasu ya surf
ubwenge bwurukundo rwubwenge bwishuri-ishaje cyane
ibintu rwose biratangaje, nubwo bidateye ubwoba cyane
amakuru, ashishikaje, yitegereza
nk'umwimerere
ibitero bitagira iherezo
ibyabaye mu mateka
gutembera ku gasozi bishingiye ku ngaruka zidasanzwe
ibihangano nkibi byerekana amashusho abikesha john pogue, icyiciro cya yale waduhaye mbere `` igihanga '' nuwumwaka ushize wa `rollerball
bucece.
ikoresha ibiganiro bike cyane, bigatuma bitagorana gusoma no gukurikira ibikorwa icyarimwe.
serivisi nziza kandi
ibyo, nubwo bidashobora guhangana nigihe cyabakinnyi ba firime, biracyakenewe cyane kubona
yafashe amashusho neza nkuko libretto iyobora, nibyiza gufata ikinamico ya opera nindirimbo.
ubushyuhe
oya.
epfo-rung umujyi mushya wa jack
uburakari
imbunda isanzwe nubuhanzi bwintambara cliche hamwe nudushya twongeyeho.
ihindura iyi nkuru ivuga ku rukundo n'umuco
iyi nkuru izwi cyane yabanyamerika kavukire kandi
mpaka ko imibonano mpuzabitsina iyo ari yo yose itababaza umuntu kandi ikorera abayitabiriye ni umubano ukwiye kubahwa
bisa nkaho bidashidikanywaho niba ishaka kuba aside irike-igitsina gabo hafi ya eve cyangwa igicucu, melodrama ihindagurika muri intermezzo.
ntamuntu numwe washyizeho urwenya, cyangwa ntibari bafite ubwoba bwo kuvuga
yashimishijwe nubushishozi bwayo bwite
jagged,
urwenya
Intsinzi cyane cyane muburyo busanzwe bwo kuvanga ikirere kidahungabana, gutanga urukurikirane rwibintu bitagaragara, byubatswe bikongeza kwibukwa kubareba.
ikinyabupfura cyiza cya popcorn
akazi gakomeye
kumato yubwato bwa cliches yerekana amashusho burohama byihuse kuruta imizigo yamenetse
gutakaza umuriro hagati, hafi kuzimya numusozo wacyo.
bikabije
kwihagararaho wenyine ni uguhiga ... (ni) umuziki wa pank rock wahoze, nuburyo amashusho ashobora gukoresha byinshi: umwuka, imyumvire, ukwemera.
ni ubwoko bwa firime kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi: bifatika, byihutirwa,
twumva nkaho tubona ikintu cyera kuruta ikintu gifatika
mu kugerageza
stylistic
yari itagira iherezo
'inzira ndende kuva orwell' umwijima, ubwenge bwo kuburira gutaka (1984) kugeza kuri sitidiyo yubusa ya knockabout ya equilibrium
urwenya rutateganijwe
iyo firime idasanzwe ikora kumibare iyo ari yo yose -
nyuma yibikorwa bibi cyane byakozwe
njye nta lika da yerekana neza, ariko nishimiye byimazeyo inkuru y'urukundo.
bidakenewe
izina rya besson
boho art-inzu imbaga
injyana ihuriweho
ibyo bigufi
firime ntabwo ari mubi, ikintu cyo kuba 'inararibonye rwose'; ni bibi cyane, ikintu cyo kwibagirana rwose.
kwirukana isaha imwe hanyuma
ubuhanga
'birashoboka ko bitoroshye gukora film nkiyi idafite agaciro ...
pete yerekana amashusho ashoboye kubona iyo nyayo karemano, ndetse-itemba amajwi firime nke zishobora kugeraho.
shimisha ibyumviro byawe
nta ntego kandi birananirana
firime yintambara yatekereje
afite ikibazo gikomeye cyo gukabya, kurenza urugero no guceceka
uburemere butangaje bwimvura
scrooge cyangwa bibiri
byumvikana nkubundi bwenge niba gutembera bidafite ishingiro mukuzimu
icyaricyo cyose nyuma yishuri ushobora gutekereza
akajagari.
yakoze inyandiko nziza "intro"
urufatiro rukomeye
abo bakorana amashusho yikigereranyo namagambo ye,
munsi-yo kugaburira
nziza
- intambara zo mu burengerazuba bwa rap, iyi kinamico yumuziki igezweho ntizigera inanirwa gushimisha.
birushijeho kuba inyangamugayo
cyangwa bisekeje cyane
ashaje
bisobanutse, niba bidahwitse,
impinja, ibirenze, ibicucu
rymer ntabwo yizera guseka - kandi ntabwo yerekana ko yubaha abayoboke b'ubwoko bwose bwapfuye-budapfa, bakwiriye byinshi kuri pic ya vampire kuruta ingaruka zidasanzwe zidasanzwe.
bitameze neza mugihe, bifatika, kandi
kumwenyura mu maso kandi
kubibona kabiri
mubitekerezo by'umwicanyi
akeneye gukura umutwe mu kibero
umutima-mucyo, ibyo bikurura hose
hejuru, ibicucu, ibicucu kandi bidafite ishingiro
umva neza
reba, useke kandi ubone imbaraga za adrenaline
ko igiti cyayobye umuntu arangije byose yishira mumashanyarazi ikaramu
hamwe (igihe cyashize hamwe nabakozi) shiraho mr. cantet nkubufaransa bwa mbere umusizi wa cinematire wakazi
's) byiza kurutoki ibibazo kuruta gushaka ibisubizo
kubura ubujyakuzimu cyangwa ibintu bigoye
uwo muturage mubi ntabwo aribyo
, ntabwo biteye ubwoba
birashobora kuba nko kugerageza kurya imikurire ya brussel.
Urukurikirane rurambiranye.
tubikesha ibyiza byaho hamwe nibikorwa bidasanzwe byo kuyobora
ibone uburyo bwo gukora j.k. Gukurikirana 'ibintu bitangaje murirusange rwica.
amazi ashyushye arashobora kuba umwaka wumwaka mwiza kandi udateganijwe.
mubyukuri bituma umutima uzamuka
kuruhande rwa theatre roger irashobora kuba idashobora kwihanganira, ariko imbere muriyo birakwiye ko tumarana igihe.
gukurura, ahanini kubwiza bwamabara meza kandi asa
kubona mileage yuzuye
Byashizweho kuruta ibyo byashizwe hamwe kuri ecran
guseka-gusakuza cyane
ninde ukora martha gukundwa cyane
'Bya kera-Byose muburyo bwiza bushoboka
, lawrence yumvikana nabi kandi yirwanaho, nkaho ibyamubayeho byahinduye ubuzima byatumye arakara kandi adakuze.
ni nkubwinshi bwubwonko bwubwonko bufatanije no gukina neza-hamwe no kumva neza sinema
tekereza ko ari ukugerageza umunyamerika bigoye ariko rimwe na rimwe bigahita byinjira mubwongereza butihishe
urukundo rw'igihe
ibyiyumvo byerekana amashusho
ya-ya 'ifite amabanga menshi kandi imwe ni - ibitabo nibyiza.
Ntabwo nzi neza ko aya magambo yigeze kuba hamwe mu nteruro imwe: iyi filime ya erotic abantu barya abantu irarambiranye
hodgepodge yukuri.
kora ikintu gishimishije wibwiraga ko kizagusiga imbeho
ntabwo bishimishije cyangwa bitangaje bihagije kugirango bikomeze inyungu
kuririmba, hamwe nabantu batazibagirana
inkuru ngufi
gutembera ku gasozi
gutekereza cyane mu kirere
ni filime ya gabbiest nini ya ecran burigihe,
kwandika, inyuguti zigoramye
gutwika amashusho, inyuguti hamwe n'ibiganiro bye
kwirukanwa muri goofy brits
ibyo birashyushye, biratumira, kandi biratangaje
ibintu bibi
ntabwo byari ibintu byatsinze amaherezo firime ... byari bituzuye, bidahuye, `` tegereza isegonda
'Nibyiza kandi kubona firime numutima wayo neza, nta nkomyi ku ntoki
amano umurongo mwiza hagati ya foromaje numurava neza cyane; buri kintu gitangwa hamwe no kwizera ko bitoroshye gutwarwa
umuntu wese ugeze mubwangavu mubyukuri asanga inyuguti ziri mubunebwe cyangwa antique zabo zishimishije, kereka urwenya
nemezi
birashoboka ko bitazigera bigerwaho kwamamara ryubukwe bwanjye bunini bwa greek
birenze urugero
Birashimishije ahantu.
abakinnyi bakomeye
ni ituze cyane kandi itekereza kuri agitprop, kandi ubunini bwibiranga bituma binanirwa nkikinamico igororotse
inzira nyinshi film nziza yumunsi mukuru
Ntabwo rwose mubyizera
kuzamura imyuka y'abumva kandi
Mubusanzwe ikomeza ikibaya kinini hamwe nibimasa bitazibagirana kubaza bwa mbere gosling
na none, umuyobozi chris columbus afata ingofero-y-intoki ku murongo wo guhagarika guhanga kandi bigatuma firime ikurura amasaha agera kuri atatu.
wige ibintu byiza
birenze imyitozo ya tepid muri
Byateguwe cyane
bizaba amahitamo ashimishije kubana bato.
ko umurobyi nyawe wa antwone yashoboye gutsinda inzitizi ze bwite maze aba umugabo mwiza
byakozwe, rero primitique muri tekinike,
umuyobozi tom shadyac ninyenyeri kevin costner glumly mishandle inkuru 'ibyiringiro byumuganga ukeneye kwikiza.
gihamya ko atari blbusters gusa yanduza pisine ya pisine.
firime yubwenge
Ntabwo ufite swingi uhereye kubiti bigahimbaza ibisingizo
'Byinshi Kuri Gutangaza Kuri e.t.
y'ingaruka nziza zidasanzwe
ntabwo azabishyira ahagaragara kugeza imperuka, nyuma yamashusho atagira ingano ye azunguruka abatangabuhamya badashaka kandi yerekana kamera ye akoresheje ikirahure cyanditseho ikirahure cyimodoka ye yakodeshaga
amabara ishusho mubicucu bimwe bikurura.
, uzakomeza gufatirwa kuri ecran.
amwe muma animasiyo ya mudasobwa ni meza, kandi kuruhande rwimyidagaduro itandukanye yongeramo imbaraga zikenewe kubindi bitekerezo bibi,
gutondagura ibintu byinshi cyane mu nkono imwe nto
kandi kubwimpamvu zose zitari zo usibye.
icyaha
kurota
nubwo ingingo ishobora kuba yegeranye cyane nibikorwa byigihugu biheruka, film irakora - ahanini bitewe nabakinnyi bakomeye.
firime mbi
ni scott 'yerekana neza ya roger cad ibabaje rwose itanga film oomph yayo.
marred birenze gucungurwa
uburyo bukoreshwa muburyo buteganijwe buhendutse
amarangamutima
kwishimira ibi
intangiriro nziza
firime ni umutwaro uremereye wa hokum ariko
Yerekana indie tatters hamwe no kwiyitaho ahantu hamwe
ice ice wo ntabwo iguta urwasaya
icyuka
(carvey 's) inyuguti zombi zirakinishwa kandi zirakabya, ariko rero nanone, ubuhanga ntabwo bwigeze buba ikirango cye
idealism umunyamerika
irashobora gutuma wumva ko utazigera wifuza kubona indi modoka yiruka, guturika cyangwa kurasa imbunda
phenomenal
umukara-na-cyera kandi bidashoboka.
inyandiko nziza
muburyo bwiza bwa stuart na margolo
iyi ntabwo ari firime
ikora ubumaji bwayo nubushake nishyaka kuburyo uburebure bwa firime buba igice cyishimishije.
, ibitutsi kandi bikoreshwa nkigikorwa kibabaje cyane wigeze ubona.
witonze amarorerwa ya koreografiya, ahinduka bidasanzwe kandi bidafatika
ni filime ishimishije cyane, ikangura ibitekerezo hamwe nubutumwa bworoshye
hari hamaze kuba menshi muri firime ...
abanyamerika ibikorwa-adventure buffs
gutsinda
byica firime ishingiye kumubano bwite
imwe ndende, itesha umutwe ibikorwa bigizwe ahanini nibintu bisanzwe yuen yaduhaye mbere.
bikomeye, bikundwa, byitaho,
guhuza byumvikana neza mubitekerezo ... ariko kubura chimie bituma eddie murphy na robert deniro mugihe cyo kwerekana bisa nabakera, bamenyereye vaudeville.
birashimishije kubireba n'amajwi yo gukubitwa gutangaje
filime nziza yinyenyeri
guhaza - uhereye kuri resept yayo yeze, ibitera imbaraga, byemejwe
, bidashoboka
gusa ntabwo byasobanuye byinshi kuri njye kandi byarakinnye cyane kugirango bigere bifata (cyangwa gushimishwa na)
ibuka.
imikorere y'umwuga wabo
'Ikiganiro Umutwe Inyandiko, ariko ikomeye
, ibiganiro byumvikana nkibisigo biteye ubwoba.
Inyandiko
ko firime itigera yumva ikomoka
kugana ihumure ryinshi no kumenyera
Ntabwo numva ari ubusa
impuzandengo yo guha imbaraga abana
scotland isa neza, abafana bakunze gusetsa abafana, kwerekana neza ko batsinze umunsi mubi wa golf.
ni umunezero wuzuye.
atanga uburibwe bukomeye bwo gushakisha byinshi.
ikora kugeza aho itetse
iyo jack nicholson ituma uyu mugabo ashobora kurebwa cyane ntabwo ari ugushimira ibihangano bye gusa, ahubwo numugani we.
kuburyo bunoze kandi butajijutse
firime nziza, iteye ubwoba
yo hejuru hamwe nibikorwa
ntishobora gushiraho uburyo bwo kwirwanaho bwa firime nkimyidagaduro, cyangwa nubuhanzi, nubwo firime igusiga utangajwe nubushobozi bwikirenga bwaba basore bwo kwihanganira ububabare.
nibyiza ko firime iba ikintu cyibikoresho bya sitcom, niba imirongo ikora, urwenya rufite ingingo
bike kuruta igihano
akora neza
byiza cyane kureba
kubura kubura inkuru
inkuru ikora ku rukundo no kurimbuka
inyandiko nziza cyane - iragaragaza cyane, amarangamutima kandi iratangaje - kuruta inyito yicyongereza cyabanyamaguru wabyizera.
igishushanyo ni gito cyane kuruta inyandiko zibanza za siyanse iteye ubwoba
'Birashimishije kuruta uko nabitekerezaga,
, imbaraga zikomeye, kandi zirasa neza
ibintu byose byari nkibisanzwe nkagahato gashya jersey lowbrow imvugo uma yari ifite.
slather clearasil hejuru yinenge yubusore
ubwenge bwubwenge busuzuma ibitekerezo byinshi bitandukanye kuva umunezero kugeza kwicira urubanza muburyo bushimishije bwo kuvuga inkuru
, ndahiriye kwizerwa kuri cagney na lacey.
reel mugihe tugomba kuba dukina hanze
bisa n'ibishimishije
kurasa neza
'Ibyagezweho byo gushiraho no gufata firime mu iserukiramuco rya sinema nyamara ntunaniwe gufata amashusho yayo cyangwa ikirere cyayo.
yo gutwarwa na ruswa ya ruswa na hedonistic
ni amezi 13 na 295 byerekanwe mbere yuko mperuka gusohoka kuri firime
biratangaje, ariko birashimishije.
mubyukuri yegereye kuruta umuntu uwo ari we wese washobora kwifuza serivise zihenze, zidafite ubuntu, hackneyed sci-fi zo muri za 30 na 40.
bikomeye kongera gukora kugirango werekane byinshi mubibazo, aho kugira imico ye itaka
birashimishije ariko ntabwo
ninde ubikora akora intambwe yo gushimisha
kubabazwa no kurakara
ikora kuko abayobozi bayo ba flabbergasting, robert macnaughton wimyaka 14, umwana wimyaka 6 yashushanyije barrymore na henry thoma wimyaka 10, atwemeza ko hariho umushyitsi wubwenge, wizerwa uturutse kumubumbe wa kure
ni amaherezo ahubwo ni ibicucu nimbeho,
ubwoko bwa sakarine
ingingo zo hejuru kugirango ibi bitaba guta igihe cyuzuye
ikibazo nuko firime idafite igitekerezo cyayo gikomeye cyangwa sibyo.
mubyukuri
- gutora abakinnyi beza ba latin b'imyaka yose -
itanga ishusho nziza muri rusange uko ibintu bimeze muri laramie nyuma yubwicanyi bwa mathew shepard.
bidasanzwe
ubumuntu bwinshi
ni umutima nubugingo bwa cinema
gushaka no gukubita imvugo iboneye
ni gake kuri firime iyo ari yo yose yoroheje kandi ikora nkicyumba cyumuhungu.
imiterere idahwitse
"igitagangurirwa-muntu" rwose
ni ikihe gitangaje cyane ku mikorere ya jolie ni uko atigera areka ngo imico ye ibe karikatire - kabone niyo yaba afite umusatsi ukora kuri radio.
byumvikana neza
noneho na none, nanze ubwanjye mugitondo.
agace k'umuco
bidasubirwaho
Ibimenyetso umuyobozi rick famuyiwa kugaragara nkijwi ryumvikana, rikuze muri cinema ya africa-amerika.
uruganda nkurunuka rudakubitwa hit-na-rwiyemezamirimo
ecran ya imax yongera gukoraho kugiti cya animasiyo.
irasaba kandi abayumva - muburyo bususurutsa umutima, muburyo budacira urubanza - gusuzuma icyo duha agaciro mubuzima bwacu bwa buri munsi
yakoze ibihimbano bikurura flavours n'amarangamutima, igice kimwe cy'urukundo igitabo, igice kimwe cya resept igitabo.
ibirori
ubushishozi ifata ubwenge bwumye bwiganje ku rutare
indorerezi nziza
yantoye, azunguruka hirya no hino
urwenya rutari hagati rwurwenya ruhoraho
urugomo rwateguwe rutwikira byose,
umutuzo udasanzwe na disipulini
itsinda ryabagize itsinda, ibiganiro bihamye by vincent r. nebrida cyangwa
gerageza kubaka igitutu cyigitutu cyubwoba
yatangiriye ku kintu gikomeye
igera mugihe nintera
Hano hari ikintu gishimishije kuri jimmy uburakari budahwema, hamwe ninyandiko yo kwanga iherezo ryiza.
niba ntacyo ufite cyiza cyo gukora niminota 94
afite amabanga yashyinguwe kumutima winkuru ye kandi azi gufata umwanya wo kubihishura
ntibizaba igihe kirekire
isaha nigice yo kwishima wenyine
amarangamutima yewe-abo-wacky-brits ubwoko
ubwoko
ni siren ndende.
cyane-ashyushye-kuri-TV yerekanwe-kuri-videwo / icyiciro cya dvd, na
iduha episodic choppiness, itesha agaciro amarangamutima yinkuru
igice gishimishije cya firime ni ugukina umukino ugaragara.
, nka max rothman 'ejo hazaza, ntabwo ikora.
byose birenze
amanota
impundu kandi
ushaka kumena mu maso
kuri ubwo buryo bwo gufungura, gutungurwa gato
inkuru yumuntu isunikwa kuruhande rumwe
biringaniye cyane kandi
gusomana jessica stein yinjiza agashya numwuka mubwoko bwurwenya rwurukundo, rwafashwe bugwate ninyandiko rusange zishaka gusubiramo ibitotsi muri Seattle.
fudges ukuri nukuri hamwe nicyizere kuburyo twumva nkaho tubona ikintu cyera kuruta ikintu gifatika
by'ibicucu
gusetsa nabi.
mubyukuri mubi blair umurozi
amusigira kurasa
biratangaje cyane, birashimishije cyane kandi byinshi
birakomeye
toni yo gusetsa abantu bose bashobora kwishimira
abareba kugirango bacecekeshe muminota mike cyangwa gukora ibirindiro byinshi kuri stand ya concession na / cyangwa ubwiherero kandi ntibumve nkaho hari icyo yabuze
ni firime iteye ubwoba muri byose, kandi birababaje cyane kuyireba.
ko nabyo ari ibicucu cyane kumenya ko bamaze kubona iyi firime imwe inshuro ijana
amenya ibyuzuye bidahakana ingingo
ni bikomeye
byakozwe neza
na shobuja
deja vu
rimwe na rimwe melodramatike ndetse niyo yakundanye gato (ukurikije aho utuye), peri zubujiji ziracyafite imico myiza kandi ntabwo ari inzira mbi yo kumara isaha imwe cyangwa ibiri.
ubusa, kwikunda, na
, ntabwo ari ubwiza buhebuje nko gufunga, ububiko hamwe n'ibigega bibiri byo kunywa itabi,
umukinnyi ukomeye kandi
bishimishije cyane kandi bitanga ibitekerezo
gushushanya ibikorwa byiza
nyuma yuko umuntu yumva ko ubusanzwe hollywood yirengagije ukuri kwamateka na realism iri kukazi hano, ni ikibazo cyo kubona imyidagaduro mubyabaye kuri zishe no kuba hanussen yaka umuriro.
kugirango wirinde kumenyekana nkumugabo wapanze abakina sinema batabishaka
Kuri firime
birashimishije cyane
ko niba urasa ikintu kuri videwo isa neza, igomba kuba yanditseho "ikibuno", "udushya" na "bifatika".
yawning
ikibabaje cyane ntabwo ari uguta agaciro k'abakinnyi beza, ariko film ihakana intimba n'icyunamo bivuye ku mutima.
firime iteye ubwoba
ibihembo
umurozi umushinga-nyakatsi
ubusa
kwishinyagurira,
umushinga ukomeye
gusenywa n'intambara, inzara n'ubukene kandi
igice cyiza
umugambi hamwe nikirere gikangura imbaraga zihuza igitsina gishyushye hamwe no guhiga nabi
iyi numwe mubashimishije cyane mumyaka yashize.
ntabwo byanze bikunze abanditsi b'inkuru bashimwa.
ikintu gishimishije cyane,
byoroshye guhinduka ubururu,
nziza kuruta imwe muri izo firime
mu murimo w'abakundana bawutuye
ntugashinje eddie murphy ariko ntagomba
ibikoresho bya cinematike bishimishije (cool visual backmasking), umukinnyi ukomeye,
ariko biratangaje
Ntabwo - abana-beza amarangamutima nubushyuhe butarimo impimbano hamwe nuburyo bwiza bwo guhimba
yo kuyishyira mu bikorwa n'ubuhanga bw'abakinnyi bayo
firime nziza ifite ibisekuru bikomeye haba imbere na, cyane cyane, inyuma ya kamera
firime nziza
umufana
ikibazo cyanjye na firime yanyuma yisaha
gukubita umutwe
gikaze
imbwa itagira amenyo
ntanarimwe ihitamo niba ishaka kuba comedi yumukara, ikinamico, melodrama cyangwa guhuriza hamwe bitatu.
ijwi ryimbaraga zijwi ryihuta kurangira ikaze
byiza cyane kureba
ni Byombi Byatekerejweho
ihumure ntarengwa no kumenyera
bitagira iherezo.
uburambe butorohewe, ariko
ikina igororotse, ihindura umugani wa leys muburyo butagira urutonde kuzamuka kurwego rwimibereho
firime mbi
kugira byinshi bishya kuvuga kubyerekeye gukura gatolika cyangwa, mubyukuri, ikintu cyose
ariko igice cya kabiri cya firime rwose iramanuka.
cyane byakozwe neza
k-19 irohama kuri harrison ford hasi.
gukurura
s1m0ne 'satire ntabwo yoroheje, ariko irakora.
ibiganiro cumi na bitatu kubyerekeye ikintu kimwe, kubwubuntu bwacyo nicyizere, ntabwo bigera bitabaza ibyiyumvo byoroshye-byiza
ariko ni byihuta, slapdash, ibikurikira-kubw-inyungu-ya-ikurikiranye hamwe na munsi ya kimwe cya kabiri
bisaba igihe kirekire rwose, gahoro kandi giteye ubwoba kugirango uhoshe icyo tuck iteka ryose.
ludicrous film
gutera imigeri idapfuye ***
, Intangiriro
umukobwa mwiza ni film aho impano idahakana
gukubita kuri columbine '' bikomeje kuba film itesha umutwe kandi ikangura ibitekerezo ...
guswera no gukurura hamwe numwe mubayobozi bahimbye france.
chaplin na kidman, bashoboye kurwanya bamwe mubakinnyi ba firime charisma mugihe bakeneye ko batugurisha kuriyi nkuru yurukundo rugoretse, ariko ninde ushobora kuganira na firime yijimye?
ku guhitamo amahirwe yose yo kubona ibisobanuro mumibanire cyangwa akazi
agaciro keza cyane
amababa y'ifarashi
umukino ushyigikira abakinnyi
nubwo iyi filime ihagaze neza, umutima wumwanditsi-umuyobozi wumutima uri ahantu heza, icyifuzo cye cya demokarasi nibikorwa byabaturage birashimwa.
y'umuco mu makimbirane
bidafite ishingiro
nubwo itanga ikizere cyabakinnyi
inzira iyo ari yo yose itesha agaciro abayoboke bayo
kubura ifunguro rya sasita
mu buryo budasubirwaho
narabikunze kuko byari bitagira iherezo, biteye ubwoba, bihimbira.
ko isezerano rikize ryimyandikire izagerwaho kuri ecran
ibyo bizakugira kumpera yintebe yawe kugirango urambure
kunyerera wenyine
kwimura gushimishije ubuziranenge butuma dickens iteka ryose: gufungura gukabije agaragaza amarangamutima yacu yibanze.
umukino ukomeye
s & m
kumva umutima-mucyo, ibyo bikurura hose
swingi, firime ituma bisa, ntabwo ari ibintu bikurura abakiri bato kandi beza.
plodding sabune opera yiyoberanije nka firime iranga
yansize inyuma
Byahiswemo flimsier hamwe na byinshi byayo-binini, bitaranga imiterere nibikorwa byumvikana
, umunwa, ibishushanyo mbonera, ubusa.
nko kureba, kumvikana no kumva gusa nkizindi firime mumateka ya vuba
Irashobora kwerekana inzira gusa - ariko Imana ishimwe kubwiki kimenyetso.
urugendo rwose
ikunda gukora guhunga gato yonyine.
Nair 'kwitondera amakuru arambuye birema imyumvire idahwitse yumwanya, mugihe thurman na lewis batanga ibishobora kwitwa ko ari umwuga mwiza.
ikipe nziza
igishushanyo mbonera
, k-19 irohama kuri harrison ford hasi.
igitsina
abuzukuru cyangwa basogokuru
ntugahembwa bihagije kugirango wicare mumutwe nkuyu
kubeshya cyane
byafatanywe uburemere
ahanini
zeru zishimishije, flashback nyinshi cyane hamwe na choppy birangira bikora firime mbi.
firime ifite inenge kandi nziza muburyo bungana.
, ni inshingano.
firime isekeje kandi ikora ku mutima
uruganda rwa shokora rudafite charlie.
abakundana cyane
twishimiye iyi film kubera ibintu bidafite ishingiro no kwanga gushaka amarira yacu, impuhwe zacu.
amasezerano
urwenya
Komeza iyi
ubwoko bwa insouciance bwinjijwe mumibonano mpuzabitsina ya james dean
Yakoze byibura firime imwe mbi
kuniga
niba vampire mbi ari igikombe cyamaraso yawe, blade 2 rwose yaciwe hejuru yizindi.
gusubiramo insanganyamatsiko nyinshi zishaje
ibintu byuzuye kandi byigaragaza
gukubita inshyi abayireba mumaso yirasa mu kirenge
gukabya no gukabya
ni umuntu udashidikanywaho ushimishije kandi ukina mugenzi wawe
kuri firime zizatera imitwaro ibyangiritse bidasubirwaho imyaka nimyaka yo gusesengura bihenze bidashobora gukosorwa
dupe abayireba kuyifata nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kureba kandi ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
iperereza muburyo bworoshye-bworoshye ibibazo byurukundo rwabantu kugiti cyabo
byinshi muri "guseka" bitandukanye kuruta `guseka hamwe
ubushakashatsi
ndetse ni byiza
byanditse neza kandi rimwe na rimwe biragoye
'birashoboka cyane kwambukiranya abantu badafite inyungu nyinshi kuri elizabethans (kimwe no gutenguha urwego kubari bazi amayeri ya rubbo yacecetse)
ikibazo cyo gutunganya amazi nimikino yo mumutwe
imwe muri firime nziza yumwaka hamwe nibikorwa byayo byiza, gukina ibintu byahimbwe, umuziki ushimishije, hamwe nibintu byinshi bitagereranywa byerekana ubwuzu, gutakaza, kutanyurwa, no kwifuza
firime nshya ya zealand iza-imyaka-ya firime
firime irazima kandi irashimwa murwego rwinshi.
ibiciro, hamwe bihagije
iki?!?
... byishimo biteye isoni, bisekeje bibi byendagusetsa birabura ...
hamwe ningaruka zayo zihindura imiterere, amayeri ya politiki hamwe na brushes
iyobora ariko ikinamico nziza.
bihebuje
'Guteranya Ikintu cya gatatu kizaba ikintu cyo kureba
buri gihe kandi cyiza-cyiza
ni kwicara muminota igera kuri 90 yiswe `comedi 'kandi ntuseke rimwe.
cyane kureba muri metropolis wanga gukuramo amaso kure yamashusho igihe kirekire kugirango usome subtitles
ubushakashatsi bwerekana neza
kandi mubyukuri
birakomeza.
kumvikana
uburyo butangaje
inshuro nyinshi.
niyo waba utazi itsinda cyangwa indirimbo za alubumu kumutwe, uzishimira kubona uko byombi bihinduka
imisemburo ya melodrama
birasa neza, ariko mubyukuri ni ubusa
byemeza rwose
igize kumutima ibyo ibuze mubishya bishya
mu gusingiza urukundo
urwenya rumwe rusekeje cyane nabandi bake bafite ikinyabupfura
kuzengurutswe na Windows
ineza iyi melodrama ikora cyane.
byibyiza imbere-kwerekana-biz
umuyobozi w'ingenzi
juwanna mann irarenze ludicrous kurenza uko utiteze kumusore-wambaye
ninjije uburakari, kugenda mbere
gutekereza cyane kuri bibiri bitangaje
abanyabwenge benshi
ahinduka claustrophobic
gutabara adrian lyne 'ubuhemu kuva mumyitwarire ye mibi
ubwenge bwurukundo
nkumuyobozi, paxton biratangaje cyane, adoda ubudodo hamwe ibyashoboraga kuba icyerekezo giteye urujijo kandi giteye ubwoba murugendo rukomeye kandi rutangaje.
irarikira cyane, itandukanye nibintu byose byakozwe mbere na
, hafi yumuhungu atera inshyashya zihagije mubikorwa kugirango atange iminota 100 ishimishije muri firime.
shusho cyane ariko ahanini ituzuye
urwikekwe
kimwe kidahwema guhagarika umutima nyuma yikindi gihe cyacyo cyose
yabonye firime yiteguye guharanira kwibeshya kumutima wumuntu
ntukore nabi na jason x.
Inyandiko ikomeye
ni Byishimishije, Byuzuye Ubwoko bwingufu 'Inyandiko.
ifite umutima wacyo
iyi mibereho nyayo ya hollywood imigani irashimishije kuruta ibitekerezo bisanzwe bisanzwe bya Hollywood.
ni mwiza
n'ibitekerezo mbonezamubano
firime nziza, yubwenge, kandi isekeje yumuntu.
imyuka y'abo bakobwa bakiri bato
gucika intege
urwenya fart urwenya
kuvuga neza
icyerekezo kitagira by by laurice guillen
Ntabwo bigeze biseka-bisakuza cyane, ariko birashimishije
firime isekeje cyane
Azanga igitekerezo cyishusho ya vietnam hamwe na rah-rah, ijwi ryo gukunda igihugu
guhunga
kubaka igitutu cyigitutu cyubwoba buteye ubwoba
ubucuti, urukundo
dazzle
: umupfakazi ni inkomoko, ndende, na bombastike - nyamara biratangaje.
firime yakijijwe ntabwo ari - abana-beza amarangamutima nubushyuhe butari impimbano hamwe nuburyo bwiza bwo guhimba.
umurimo w'itangazamakuru ridasanzwe
biteye agahinda, ibi.
inyuguti ziba mu gisigo cyubuhanzi, umuziki nugereranya
ubungubu umwirabura nkumusemburo wurugamba rwubugabo bwabirabura muri Amerika ikumira kandi irimo akajagari ... igishushanyo ariko nyamara gifata amashusho ya jim brown, igitangaza cyamamaye mubitekerezo.
nakunze kubibona mbere, ndetse nibyingenzi,
ibyo bikora nubwo nta busambanyi, amashusho yimibonano mpuzabitsina, no guswera
shimmers with
cheese
igice cyibikoresho bishimishije bya cinematike (cool visual backmasking), abakinnyi bakomeye, hamwe nabamwe barwaye nabi kandi basetsa
Birarenze urugero kandi bike byizewe mugutanga kwayo, ariko
ukwezi kumirometero ntigenda kure ariko abakinnyi barashimishije kandi bose baha ubuzima aba bantu bavunitse bagerageza kunyura mubyago.
urwenya rwiza
imbere mu buryo busanzwe hamwe ninyuguti zidafite umuvuduko
's pauly inkombe biteye ubwoba
bihuye na byo.
birababaje kuzamurwa nibyabaye kwisi
umudamu ukomeye wa shampiyona
firime ituje, itekereza.
bihuye n'ubwoko bwa kera
umurambo
'Nka Nka.
ikomeza kandi ikagera aho isesemi.
bihana imbibi, guta igihe, amafaranga na selile
kutaringaniza
ubutumwa bwumvikana
ibyo bigenda inzira ndende kugirango ishusho ikomeze
abaturage
birenze urugero-grubbers
bisa nkibikomeye kandi byamaganwa, bikoresha ubwoba twese hamwe tutabanje guha ubwenge ubwenge cyangwa umurava bikwiye bidashidikanywaho.
igitabo cyane na intrigue
kamere idasanzwe
kugaragara avant-garde
byibuze ibitekerezo byiza
mubuhanga mubuhanga kandi nta bitekerezo bya pop-up
kubura rwose
'Biracyaza igihe cyiza kubice byinshi
ifunguro ryiza
ni firime-umuco yerekana ko ibicuruzwa byanyuma ari umuzimu
, mr. rose 'kuvugurura imirimo bitangaje neza.
amarangamutima ariko rwose ntashobora kuneshwa
muri iyi film, ikunze kubwiriza kandi idakorwa nabi
bikomeye, biteye ubwoba
Ntabwo ikomeza urwego rwo hejuru rwo guhanga.
ko ibitekerezo byayo biboneka bitangaje
ubushishozi umwanditsi / umuyobozi
ni byiza rwose
yatanze umurongo we
byumvikane nkaho byanditswe hamwe nabayobozi ba mattel na lobbyist kubinganda za tinsel
herzog ibura ibitekerezo gusa kandi
azamura insanganyamatsiko zingirakamaro mugihe atanga ibitekerezo byiza kubana.
'umugambi, hamwe numusazi ushimangira kandi usubiramo amanota ya piyano yatumye nshaka gutaka
ni Byose kuri anakin ... hamwe na lustrous polish amashusho akungahaye kumabara no guhanga kandi, byanze bikunze, ingaruka zidasanzwe.
urwenya, urwenya
kwishimisha
, nziza
udatekereje
imyambarire iringaniye
kubashimira abareba firime yaba inzirakarengane na jaded
ibi muburyo bwiza bwibitekerezo
ni Byakozwe neza
firime nziza
ikina nkisabune mbi opera
ibisobanuro bishya bishimishije
gake gusetsa nkana, izindi zitabishaka nindirimbo zitangaje trite
iyi firime ikibazo gikomeye
isoni kubanditsi / umuyobozi vicente aranda
ibirungo hamwe no gusetsa ('ndavuga neza flatula,' atanga inama denlopp nyuma yo guhana, er, bubbly guhana hamwe na kinyamahanga)
, umuzunguruko nisabune yisabune yisabune opera-ish inkuru.
byanze bikunze
hano ibuze brio.
rimwe na rimwe bikundwa
umugabane wacyo wo gusetsa - rimwe na rimwe gusetsa, rimwe na rimwe guffaw, kandi biranshimishije cyane, rimwe na rimwe inda iseka
kugera ku ntego zoroheje, zishimisha imbaga yihaye
kubuza
maneko abana 2 basa nkaho byakozwe nimpano ikomeye cyane yimyaka 12 aho kuba umugabo ukuze.
birashoboka ko umuntu usekeje muri film, iguha igitekerezo uko byari bibi.
amarozi kandi birashimishije kubiciro byumuryango
ntabwo bishimishije bihagije kubareba bagenda mubikorwa byabo bya buri munsi kumasaha abiri yose
byose bijyanye nishyamba-nubwoya, urukuta-kurukuta ibihe byiza
bihendutse
hamwe numuyobozi afata inzira-mugihe yagombye kuba yarakoze inkuru kugirango atwereke impamvu iteye
gucika intege
kwikinisha no kwishima byiyoberanije nk'icyubahiro
Kugerageza
kurambirwa jargon
soma iminwa yanjye ninkuru yubugizi bwa nabi bugarura ubuzima bwa noir umwuka wubusa wa sinema ishaje yubufaransa.
yirinda clichés ya karato no gusebanya byubwoko kuko itanga uburyo bushya bwubwoko bwa kera
yo kwiheba kubyerekeranye no kwishora mubuzima bwa kijyambere
umurimo wo gusetsa urumuri rwa zhao benshan n'inzira nziza za dong jie
azanezezwa no kuvumbura ko impano ya tian yitonze itigeze yuma mugihe cyo kuruhuka kwe.
ushaka gukubita urushyi
umukunzi wa kera
iyo umuriro waka, tuza gusa imbona nkubone hamwe na dragon ebyiri
ntabwo bigeze biseka-bisakuza cyane,
bito
umubare utubutse
umuhate wo gushyira isura yumuntu kuburiburi ibihumbi bya viyetinamu
george clooney, mubikorwa bye bya mbere byubuyobozi, yerekana iyi nkuru yimbwa isekeje yimbwa nkimwe mubisetsa bihanga udushya, imbaraga kandi byumwimerere byagaragaye kuri ecran mumyaka.
kubaha
bisekeje
ibangamiwe n'ibiganiro bitaringaniye hamwe no gutambuka
Biragoye cyane kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese ushobora gukura amaso kure ya ecran iyo itangiye
kugerageza kunanirwa kuri firime yibitekerezo
kimwe cya kabiri cyapfuye ni nkurutare kuri bije ya wal-mart
vintage looney tunes
'kuruhura kubona urukundo rwubwenge
uburebure butunguranye
imbaraga za firime ziri mubikorwa byayo bibiri byingenzi byakozwe na sven wollter nkuwahimbye cyane na viveka seldahl nkumugore we wacuranga inanga.
dufite sturm nyinshi
iza mububasha bwimikorere ya huston, isa nini kuruta ubuzima kandi nyamara yoroshye
birinda
amagambo adasanzwe
kuva mumikino yo kurwana, wire fu, firime ziteye ubwoba, amayobera, james bond, kurwana, sci-fi na anime mubisumizi binini byamaraso
kurimbuka kwayo
guhatirwa kwerekana ko ibitekerezo byayo biboneka bitangaje
gukora neza, bikwiranye na chiller
holm akora amayeri ye, akomeye, kandi iben hjelje arashimishije rwose nkibihaza.
y'ikiruhuko cy'umuryango
ikizamini gitekereje
kurenza iyi myitozo ndende-kuri-tekinike, ingingo-no-kurasa mu ikinamico ya gimmicky
inzu yubuhanzi.
gusiga imiterere ya jim ikomeye-ibiri-idafite intego
mugihe tutagifite ikibazo cyo kubura-kwitabwaho twakoze kuri cumi nirindwi, ntakibazo twagize cyo kwicara icyuma ii.
izatinda nyuma yiyi firime irangiye
, abasore ba knockaround ntibakunze kugaragara ko bashishikajwe no gutera imigeri ya raison d'etre isa neza nkimbunda zayo.
umukinnyi wa filime ufite isura yerekana ko gushidikanya kwumugore no kwifuza
ntiwifuza kubaho inzira yumujyi
firime
icyakora, hafi bituma iyi firime ikwiriye kuboneka.
afite imbaraga za manic nimbaraga.
geriatric
amarira-amarira yihuta
byiza
inenge nkeya (kandi ntibishoboka rwose) finale,
kutaringaniza kuvanga amashusho yintambara yo gushushanya kandi
, irakugeraho.
ubugome
ni byiza
ndetse na felinni yaba azi icyo gukora muriyi frake ya italiyani.
ni uko gupfa kwayo, muri iyi dushe yumukara-na-umweru psychedelia, ni nziza rwose
by'abantu bibabaje ni ukutumvikana hagati yabo kubera uburangare no kwihorera
'dushakisha ikintu gishya kandi twizeye ikintu gishimishije
ice cube ntabwo iva mubitekerezo bya screwball byeze, ariko kuwa gatanu nyuma yubutaha irabikwirakwiza neza.
chimie ntarengwa
ishimishije kandi
ntakintu hano gisa nkigisekeje nkuko byagenze mubisesengura ibi, ntanubwo joe viterelli nka de niro iburyo bwa goombah.
umutuzo
mwiza cyane
; ikibazo nuko nta mico afite, akundwa cyangwa ukundi.
umva ibintu bivuguruzanya
ntakintu nakimwe cyo kuniha muriyi minsi
imbaraga zimbaraga zogushira isura yumuntu kuburwo ibihumbi bya viyetinamu
nta ntego kandi
ubushakashatsi bwahimbye gutangira buhoro buhoro kunshushanya
urwenya rwiza, rwuzuye banteri
nubwo ahanini ibirego biremereye byerekana amakosa y'ababyeyi no kutita ku bakozi bashinzwe imibereho myiza y'abaturage bo muri Esipanye ndetse n’amategeko agenga ihohoterwa rikorerwa abana, iyi filime igumana ibidasobanutse neza bikwiye kureba.
urujya n'uruza rw'amashusho
abakora firime bakomeje gusunika urwenya bitwaje imico kugeza ibintu bitandukanijwe.
yigeze kuba firime aho upbeat irangira yumva ari copout
byiza cyane mama-umukobwa umugani
, ariko binyuze mubyishimo bibi byo kureba disney ikuraho hepfo yikibindi cyayo
ko uzarambirwa kureba morler callar nkuko inyuguti zirimo
hejuru-ugereranije
gukora uhereye kumyandikire itangaje yunvikana hamwe na gianni romoli
akora imyenda
, firime ituma amasaha abiri yumva ari ane.
kure yijuru nigitekerezo gitangaje
'Byakozwe nabi kurwego rwose kuburyo mubyukuri mfite ikibazo cyo kwizera ko abantu bahembwa kubikora
imyifatire, isura nijwi bya firime bihuye na storyline idasanzwe kuri t.
ikinamico idasanzwe itanga ibitekerezo bitekereje kandi bihesha ingororano muburyo bwo kubabaza umutima buriwese yumvise, cyangwa azumva umunsi umwe.
ni igihangano.
formulaire na stil
umwizera nyawe
'Byakozwe nabi, ku nzego zose, ku buryo nta nubwo byujuje ibisabwa nk'ibihano
viva le
uko utekereza kuri firime, niko ushobora kuzayikunda.
hashobora kuba ubwoko bwa filozofiya yizewe itera uburinganire bwarohamye hano, ariko ninde wita
mu buryo bugaragara ku kwikunda
buryo butaziguye, amarangamutima inyangamugayo
byerekanwe no guhumurizwa no kumenyera
witegereze
kuzigama
nubwo iyi firime itagira ikinyabupfura itanga ikinyabupfura gike
ni byiza gushakisha
ibuze igikundiro gishya cyatumye abana ba maneko batsindira bitangaje hamwe nabakuze ndetse nabakiri bato
ibicucu cyane cyane, biteye ubwoba muburyo bwinshi
Bitandukanye na Byose
andrei
umubabaro w'ababyeyi babo
urwego rwohejuru ntiruhagije gukurura uburemere bwapfuye (amazi) yubundi.
Ntabwo ndi n'umufana w'ubwoko
ninde wumva uburyo bwo kurema no gukomeza umwuka
ararat yumva ari raporo yigitabo
yongeyeho gusuzugura kuberako bidashoboka kureba cyangwa kubyumva
bigarukira
firime oozes ubukorikori.
izwi cyane kubera ubwinshi bwayo bukabije, kubushake
iyo yoda ya mudasobwa yoda amaherezo igaragaza ubuhanga bwe bwo kurwana, film irazamuka mubuzima bwa kinetic yuzuye kuburyo abantu bakuru bakuze bashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere.
birasekeje kandi byabantu kandi rwose birababaje cyane, byose icyarimwe.
byo guhishurwa kuremereye, ibiganiro byindabyo, na nostalgia kubihe byashize
amabara meza kandi yateguwe neza
ya `eh
nubwo ashishikajwe no gukoraho, abasore ba knockaround ntibakunze kugaragara ko bashishikajwe no gutera imigeri ya raison d'etre ifite isura nshya nkimbunda zayo.
crapulence
ifite ibihe bihagije byo gukomeza gushimisha.
nka firime nyinshi yibikorwa byiburengerazuba, iyi triller irasakuza cyane kandi irenze urugero, ariko impungenge zivuye kumutima kubijyanye na koreya ya ruguru ya vuba na koreya yepfo ejo hazaza hiyongeraho uburemere bwimyitwarire ikenewe.
urukurikirane rudasanzwe rwo gukusanya gags, gukubita, pratfalls, gutinyuka, gukomeretsa, nibindi.
o fantasma itinyutse, yizeye neza, yateguwe neza, muburyo bwiza no mubitsina, kandi ingaruka zayo zirahungabanya cyane kandi birakwiye.
ifasi nshya
nkuko byahanuwe nkibisubizo byumukino wa globetrotters-generals, juwanna mann biranashimishije cyane kuruta uko utiteze kumusore wambaye imyenda, kandi
ikubita cyane ... iyo ikwibutse uburyo imbaraga zayo zigumaho
michael moore yatunganije ubuhanga bwo kwinezeza cyane, kwikuza, gukora politiki yerekana politiki, kandi yabonye ingingo ikomeye nkuko bisanzwe hano.
ikintu gishya
kugaragara muriyi myanda ni ibikoresho bya TV sitcom ibikoresho byiza
batojwe kubaho no gukomeza umubabaro w'ababyeyi babo
'Nzi neza ko abakora amafilime basanze iki gitekerezo kidasanzwe kandi gishya
kwishora hamwe
ubudodo burigihe
utabanje gushishoza
filime 'yongeye gutunganya neza umugambi
umunyabwenge, urwenya kandi ni inyangamugayo bihagije kugirango utange ibinezeza byoroheje, gusa-hejuru-ugereranije - gukina umuhanda.
Birashoboka ko nzabikunda.
nta kintu na kimwe ahishura
urwenya rudasanzwe kandi rwiza
'Byagezweho Gushiraho no Kurasa firime mu iserukiramuco rya sinema kandi
guherekeza dimwits ishonje
firime idasanzwe
Ijwi
humura
inyuguti
Ikibi
twatangajwe no kwerekana disney itanga amazi, shelegi, umuriro nigicucu mwisi ishushanyije intoki.
gukunda liza
uburinganire
iyi myanda ibabaje
kurekura
ibintu binini mubuzima birashobora gukurikiranwa kubintu bito
yakoze, amarangamutima yangiza igice
kubabaza
ni film idasanzwe, sibyo kuko ni japanese nyamara ikumva kwisi yose
`urukundo-rwasinze-rukundo rwemeza ubwiza bwarwo ku buryo, niba ari umuntu, ntushaka kumena mu maso. '
insanganyamatsiko zikomeye
seluloid ijuru
ya Halloween yose, iyi niyo igaragara cyane idashimishije.
gutandukana
atetse kumurimo wuburyarya mu mucyo wumva umeze nkaho ugerageza gusubiza inyuma ibikorwa byo kwibohora kwabagore mumyaka 20
kubyemera nasohotse muri runteldat
, uburiganya n'ubwicanyi
byakozwe neza
niki gishobora kuba imbere muri buri romoruki yimodoka utwara kera - nubwo ahanini igutera imbaraga zo gutwara vuba vuba
gukundwa.
firime itakaza amaso yinkuru zayo.
bitandukanye cyane (kandi byiza) kuruta firime nyinshi
gukuramo ikuzimu nzima
itanga ubushishozi budasanzwe muburyo bwimibanire.
'' ntukigere uca inguni.
umuswa
'byoroheje amarangamutima, umuguzi udafite isoni ... mubyigishijwe bidahenze kandi birashobora gukoreshwa rwose
Biragaragara
ubuzima n'ibinezeza bito
utegereje kandi akenshi biragutangaza hamwe na comedi itunguranye
ndetse ntibisobanutse kurenza uko byari bimeze ntabwo byari kumico itangaje, ituje ituje ya ms. ambrose
wowe kuguha milisegonda yibitekerezo
byerekana neza ko umuyobozi wibikorwa bya hollywood nkimikino yo gukunda igihugu arashobora guhinduka firime ntoya, yumuntu ufite amarangamutima.
ni ikintu cyibintu byagezweho mubikorwa hafi ya byose byo gukora firime zidakwiye: umunezero, ibicucu, birakaze, amaboko aremereye, amarorerwa agaragara, kandi akenshi aranyerera.
mfite umuziki mushya ukunda
kuguruka
mato mato
birashoboka ko uzagira ibihe byiza byumvikana hamwe ninyanja ya salton.
, ikomeza kuba igitekerezo cyiza
animasiyo nziza
itanga uruziga kandi rugaragaza incamake yiyi sisitemu ya kera yo gukiza
filime nziza, ishaje-ya-firime, ni ukuvuga ko itaremerewe no kwiyitirira akamaro gakomeye mubuhanzi
yerekana ubwoba kandi bukomeye `bigenda bite?
ikindi cyerekezo cyibintu bihinduka imwe muma firime 'amahame akomeye, aho abamugaye mu iterambere
Byabaye byiza cyane
y'imodoka yakodeshaga
iremeza rwose nkuko iyi bland yambaye ubusa yumugabo ufite abadayimoni badashobora gutekereza
gusa indi filime yingimbi, bivuze ko ashobora kubabarirwa kuberako akunda gutereta abakunzi ba comedi yuzuye
ubwoko bwa firime isiga ibitekerezo bidasobanutse na nyuma yinyuma mbi ariko ntibisobanutse neza mubukanishi bwayo bukora
crass, hanyuma umwuka wa gaze,
kubajyana hejuru murwego rwo hejuru, urwego ruteye agahinda nibihishe byihishe ... byiza, ishyaka, kandi rimwe na rimwe bigenda bidasanzwe
(allen 's) ibikorwa byiza byunvikana impamvu guswera ari intego nziza yo gusebanya kuruta gutandukana hagati ya Amerika yo hagati.
gukata no kutumvikana
itangirira ku nyandiko ndende kandi ikomeza neza.
igice cya surrealiste ubushakashatsi kubikorwa byo guhanga
unyuze mubyishimo bibi byo kureba disney ikuraho hepfo yikibindi cyayo
ugomba kubona ibi!
umuyobozi yishimira cyane
gushidikanya kubitera abakora firime
satin rouge ntabwo ari urugendo rushya, cyangwa guhimba, ariko birashimishije kubona uburambe-butatu, buringaniye, hagati yumukecuru uburambe bwo kwishakamo ibisubizo hamwe nubukangurambaga.
ntishobora gutsinda inyuguti za bla
bipfunyitse mu nyuguti
ubujyakuzimu
imvugo ngereranyo yumuco nu muntu ku giti cye kwivumbura no kureba picaresque yisi yibukwa bike
biteye ubwoba '' na `` biteye ubwoba
appetizer igusiga ushaka byinshi.
kuzamura uburambe
firime yubwenge, yakozwe neza b
nkuko byanditswe neza nkinyamanswa yimibonano mpuzabitsina, ntabwo ihindagurika cyane nko gufunga, ububiko hamwe na barrale ebyiri zinywa itabi, ariko ni stilish na moody kandi byakozwe neza bidasanzwe
nibwiraga ko umubano ari mwiza, urwenya rusekeje, nurukundo `nyarwo.
yandujwe nk'uko abikora
muri byose birababaje
gutekereza ku buriganya bwimbitse bwo kuba umwere
imirimo myinshi
nkuko yangiritse nkuko abikora
isabune opera tornatore yari ikwiye gukata
iyi ni firime yubwenge izi umuziki wa kera, izi freud yayo kandi izi sade yayo.
imbaraga zo kumva icyo buri wese abona
ngufi kuruta guhagarika britney
firime rimwe na rimwe igerageza kwihangana kubareba hamwe no kugenda gahoro hamwe numuntu nyamukuru rimwe na rimwe urwanya impuhwe
kora byinshi muburyo bunini bwa ecran
ya firime ikomeje gushakisha ibisanzwe binyuze kumurongo
amashusho yayo atangaje ya crematorium chimney umuriro hamwe nibice byimirambo
smack ya salle ya salle yicyamamare
firime ireba roho ningaruka na gahunda hamwe ningaruka zibyo umuntu yakoze
kutagira impuhwe
afite imbaraga zose, ijwi ryumuco wa pop-cyber ugaburira bjorkness ye.
abafana be cyane
kurenza urugero
ntabwo ari firime mbi.
iyi miterere idafite urutonde
nta ntwari isobanutse
kuzirikana: none kuki ibi birambiranye?
amasaha yanjye abiri kureba neza
hanze aha!
wes craven 'kuboneka byumvikana; ntabwo irari ry 'inzozi mbi kumuhanda wa elm' cyangwa `imisozi ifite amaso, 'ariko umucuruzi wababaje schlock wumucuruzi winshuti yica. '
uhangayikishijwe no kubaka inkuru nyayo iki gihe
guswera hamwe nabagabo bakurura
uhire hamwe na chaplin na kidman, bashoboye kurwanya bamwe mubakinnyi ba firime charisma mugihe bakeneye ko batugurisha kuriyi nkuru yurukundo rugoretse, ariko ninde ushobora kuganira na firime yijimye?
inzira y'akababaro
kwiyambaza
umukinnyi wa firime udafite uburambe
umugambi utera ibikoresho
yadutandukanije ninyuguti
umunezero.
zeru.
ni bibi kandi ni ubunebwe.
binezeza kubantu bakuru nkuko hari kubana bakunda imbwa
twabonye (eddie) murphy dukora genial-rogue shtick kugeza gupfa, ariko kubera ko umugambi uhwanye kimwe
mbere yo kugwa cyane kuri `` ibicucu ''
mumashusho make ashishikaje kandi atangaje imico
bibabaje kandi ntakintu na kimwe nkubuzima busanzwe
imbaraga zambere nuwatsinze `umushinga icyatsi kibisi '
byegeranijwe kuva imyaka yo kubona byose, imiterere gusa abakera ni bonyine kuri, na ...
amafaranga yuzuye, ariko
gukora ibikorwa bidasanzwe kuruta kwishimisha
nta nimwe ifite yo gukurura "gukurura abantu", "ibyumweru 9 1/2", cyangwa na "icyifuzo kibi",
azongera kuba inyangamugayo kandi yuje urukundo
gukoresha ubwoba twese hamwe tutahaye ubwenge ubwenge cyangwa umurava bikwiye rwose
ntabwo ari byiza bihagije
yuzuyemo urwenya ruto, urugomo kubuntu no gusuzugura ibintu
kurwanya anti-erotic
birashoboka ko ari akazi keza nkumuntu uwo ari we wese mugukuraho hopkins / urutare rugongana rwuburyo bwo gukina hamwe nabantu kuri ecran
mbega igitekerezo, mbega igitekerezo, mbega urugendo rushimishije.
kumenyoza amenyo
ibyo birashobora kubatandukanya
mubyukuri, mubyukuri ibintu byiza birashobora kuza mubipaki binini
ubwenge, kuvanga
ntabwo yigeze yoroha cyangwa yizeye cyane.
kuvuga neza isano ya symbiotic hagati yubuhanzi nubuzima
kurasa neza cyangwa guhimba cyangwa guhindurwa
yarohamye
bisa nkumuntu unyuze mubyerekezo.
k 19 iguma hejuru nkikinamico nziza / ibikorwa flick
yavuye nkana muri kaminuza cyangwa yarishwe
yize inzira igoye gusa
carvey 'reberi-isura isanzwe ntaho ihuriye ninyandiko ya insipid yakoze hamwe na harris goldberg.
firime nziza kandi irarikira
firime izaba rwose iteye isoni, ishingiye kuri politiki mumatwi yabakunzi ba cho.
ibiganiro biragoye, amajwi yoroshye no guhindura byinshi rero
urwenya rushimishije, akenshi-rusekeje
umunyabwenge kandi uzi
nubwo ingaruka zidasanzwe zidasanzwe hamwe na gags zishimishije, harry potter hamwe nicyumba cyibanga kibona uburyo bwo gukora j.k. Gukurikirana 'ibintu bitangaje murirusange rwica.
kubi
birababaje
ikintu cyahimbwe
iduha episodic choppiness, itesha agaciro amarangamutima yinkuru.
uburambe bwa firime buteye ubwoba
... izuka rimwe cyane.
ni Holofcener 'yimbitse, itavuguruzanya kugoreka kubagore azi, kandi birashoboka cyane.
ingingo yo gutangaza
(allen)
y'imyobo izagaragara ndetse no kubatayishakisha
wilco nitsinda ridasanzwe rifite inkuru nkiyi itangaje izafata ubwenge nimitima ya benshi.
icyo bita `comedi 'kandi ntuseke
mugihe Cherish ntishobora kurokoka rwose ihinduka ryayo kuva kuri comedi yijimye kugeza kuri triller
amashusho n'amajwi atwikiriye ubururu bwubururu bituma iyi flick itangaje ikwiye agaciro mugihe cyizuba reba-reba.
ice-t ifata mug mugi we mumadirishya ya bmw yabashakanye hanyuma itangira kubabaza umugore mubiganiro bibi
yasanze igikoni cye muriyi minsi
imyifatire yacyo yose
ifite imico idasanzwe hamwe nuburemere bwubugingo bwimikorere ya crudup.
zeru zingirakamaro
ibara ryunvikana rya stuart ntoya 2 nicyo cyihutirwa kandi kigaragara cyane
ni ibisobanuro cyangwa ntibibagirana
'Byakozwe nabi kurwego rwose kuburyo mubyukuri mfite ikibazo cyo kwizera ko abantu bahembwa kubikora.
Bore
niki gituma iyi film idasanzwe
ibyo byongeye gufungura impaka zishimishije kandi ntizigera zishira mubitekerezo
birica cyane kuburyo kureba wa mugani irangi ryumye byaba ari byiza gutera imbere
, firime iradusunikira natwe.
ubundi biteye ubwoba
iciriritse
mu ishyirwa mu bikorwa
mumutima winkoko, gusya bijya muburebure budasobanutse kugirango ducukure ibibazo nyirizina.
ni bike cyane
imbeho
Inyandiko
buri wese ashobora kwishimira
ubunebwe n'ubunebwe
nashimishijwe cyane no kureba maneko kuruta uko nagize na firime nini nini zo mu mpeshyi.
mukuru nka nyagasani w'impeta
Kuri na wai ka fai ni) byanze bikunze uzabona abumva bashishikaye mubikorwa byabanyamerika-ibikorwa, ariko inyungu za film
kuruma no kuranga
urwenya
vat yo gusetsa byananiranye, gukina twitchy, hamwe na boorishness muri rusange
ntabwo arubuhanzi, kubirasa birebire, ariko bitandukanye numwaka ushize wa musketeer wacumbagira, iyi dumas imenyekanisha irashimishije.
olivier assayas 'ikinamico yagenwe mugihe cyagenwe bisa nkaho rimwe na rimwe, byuzuyemo ibintu muburyo bwo guhuza n'umutimanama ukabije.
ku miterere
uburyo ubwo aribwo bwose bwo gufata icyo busobanura,
imbeho rwose, ibogamye cyane, kandi igamije rwose gutuma wumva ufite icyaha cyo kwirengagiza ibyo abakora amafilime bemeza neza ko ari abahanzi bakomeye mubihe byose.
ariko birashimishije cyane mubihe byiza byayo
ni ntoya mubipimo, ariko byakozwe neza.
yari mubi bihagije.
urukundo
yibagiwe kubikora bishimishije
mugire ikibazo cyo kwizera ko byahuriranye gusa
Wange
abasore ba knockaround bakina nka firime yabanyeshuri nabasore babiri bifuza cyane kuba quentin tarantino nibakura.
ni byiza.
ni uguhindura mubikorwa bishimishije kumishinga indie
guhungabanya umutekano
mubwoko bwarengeje urugero, butukura bwa cliches igihumbi, nyamara bugakomeza kuba budasanzwe ubwabwo, bufite imbaraga numwimerere
undi muntu utari umuyobozi yinjiye mucyumba cyo gukosora agerageza kunoza ibintu bituma firime yihuta
irari, kwitegereza, hamwe n'ahantu hijimye honyine hasunikwa kumipaka yabo myiza cyane, bigatanga inkuru imvugo idasanzwe.
no gukoresha ubudahwema gukoresha terefone ngendanwa
dredge
ca ntabufasha ariko wumve `watewe. '
uhereye kuri shobuja watsindiye
biracyaza, iricara gusa nkibiryo byo kuruhande ntanumwe wabitegetse.
Azavuga ko Urutonde hamwe nibyiza bya Herzog
subira mumodoka yawe muri parikingi
bimwe mubidafite akamaro
ni imbaraga zishimishije (cyane cyane kuri jfk umugambi mubisha), hamwe na barry 'ubukonje-amafi ibikorwa bituma uburambe bugira agaciro
Hollywood
umutima
abaproducer bazi ubwenge
ikuzimu
inzira
kunyerera hasi kumurongo wa exotic locales,
itanga ubukonje cyane nkubwo ubona iyo wicaye hafi yumuriro nko mu gicuku, ukavuga inkuru zinyerera kugirango duhane ubushake
iranyeganyega hirya no hino, ntizigera igira imbaraga nyinshi.
irashobora kumanuka nka imwe mubihe byose bya firime ikomeye ya apocalypse.
burigihe reba imwe murizo comedie isa nkigitekerezo kibi uhereye kumurongo wa mbere
yagenewe gutanga zimwe mu nyuguti `inkuru yinyuma
itanga impinduka zigaragara rimwe na rimwe zishimangira uyu mugani wa turgid.
reba firime
umutware wiyoberanya agereranya adam sandler agerageza kugerageza guta isi yose.
kunda umwarimu wa piyano
firime nzima itigera itakaza ubushobozi bwayo bwo gutangaza no gutangaza.
biragoye kuba documentaire idafite intego, ariko ni sinema ikomeye ya cinematike ... gukunda moore cyangwa kumwanga, ntushobora gushima ... ubukana afite ubushake bwo kwerekana ibyo yemera.
ntabwo-bisekeje cyane
umwaka wose
Kuri kuyobora-kuri-videwo ntaho bihuriye
Ibikorwa byahimbwe
byakozwe neza ndengakamere hamwe nubushishozi bukomeye
genda utamenyekanye kandi udahabwa agaciro
ihura kuwa gatanu tariki ya 13 muburyo bwisuku kandi bwitondewe, byafashwe amashusho kumurongo wububaji kandi byuzuyemo abakinnyi ushobora gusanga muburyo butaziguye byanze bikunze umuntu wubwato bwurukundo.
ibyo byahimbye intangiriro yacyo itinda kunshushanya
shimishwa nuko itagiye kuri videwo?
bitera imbaraga cyangwa ubushishozi
firime ishishikajwe no kwidagadura kuruta kudusetsa
maudlin we birangira
birashimishije -
ivuriro ryiza ryo gukina ryashyizweho na spader na gyllenhaal
umuntu wese wakiriye dash ya avant-garde yahujwe nurwenya rwe agomba kwishimira ibi byasaze
kuba mugufi cyane kugirango ukurure abambuka
Niki cyiza cyingoma ningufu zacyo
abami b'iki gihe
umurimo wa film utangaje
byinshi nka videwo yubukerarugendo-yibanda kubantu bakunda gutwara amagare
akenshi birasekeje
yashizwe muri koma
yerekana umusore brendan n'ubwenge bwe busanzwe n'ubuhanga,
bard nka comedi yumukara - willie yaba yarayikunze.
gutoteza umugore mubiganiro bibi
ni interminable
shyirwa ahagaragara na firime
ukwezi kwinshi kubyerekeye irari rimwe na rimwe ryongerera imbaraga ibyo twagezeho nibindi bihe
yongeye kwerekana ko umugabo ukurura atari muri we kandi asekeje.
el crimen del padre amaro birashoboka cyane ko iramutse ikoreshejwe nkigikoresho cyo gukusanya abigaragambyaga barwanya gatolika.
umuntu arashobora kuvugisha ukuri nkaho asa, yumvikana kandi yumva gusa ntayindi film mumateka ya vuba
kuringaniza inkuru gakondo cyangwa kijyambere hamwe
nubwo jackson idashobora gutsinda muburyo bwo guhuza inyuguti zimbere mubutaka bukize bidasanzwe, hagomba kuvugwa ko ari umukinnyi wa firime utekereza ushobora kubona ishyamba ryibiti.
nta kintu na kimwe kigufi gikomeye
kuvumbura inzira yimbaraga zikabije no guhisha irari.
yiruka hirya no hino
ubutumwa bwabwo bufite ishingiro kandi, mumaboko yumuntu winyangamugayo nkumuhanuzi jack, ashobora kuba yatanze ingingo cyangwa ebyiri zerekeye ubuzima.
kutubaha
amashusho kugirango firime ikomeze
iminota mirongo irindwi yo kwiruka
ntabwo yigeze ibaho
kunesha kumva ko igihaza ari umugambi gusa kubayobozi babiri bafite ubumuga budakunda
uburyo bwubwenge
jackass nigisebo
niki "blade yiruka" yaba asa nkurukurikirane rwingengo yimari mike kumuyoboro uhf.
filime nziza ya soderbergh, `` erin brockovich, '' 'itagaragara' '
birasekeje cyane mubireba uburyo burushijeho kuba bubi kandi butwara igihe kwibeshya kumurimo kuruta akazi nyirizina.
ubukonje, kwiyitirira
byinshi muri firime yumva yatekerejweho, nkaho abakora firime bari bafite impungenge ko inkuru itazakora nta ziriya gimmicks zose.
umutsi wimbitse
'Birashimishije bihagije
iracyari imbaraga zishishikaje cyane zo gushyira isura yumuntu kuburiburi ibihumbi bya viyetinamu
'ntabwo bigeze mbona (remake) gukora ikintu cyose nko guhindura igifu nkuburyo filime nshya ya adam sandler gufata kungufu, gusahura no gutwika frank capra' classique ...
ube mwiza kandi ukoraho nkicyumba cyumuhungu
twumve
bizere abakinnyi n'abakozi bishimye cyane kandi bizera film yabo yingengo yimari
Holmes ifite ecran ihari kugirango ibe umudamu ukomeye wa shampiyona, (ariko)
ntizigera ikureka ngo ikure.
yagenewe kuzuza igihe
birababaje
ibona ubutumwa-bushishikaye cyane kandi igituba-gitangaje cyane bituma wumva umeze nk'igituba
mukubyutsa impaka no gutera inkunga ibitekerezo
ntabwo ari gel
nubwo watwaye zipper nyuma yo kurya imbwa y'ibigori na bombo nini cyane
nubwo ikora iminota 163
irata urutoki rwa virtuosic yashizeho ibice kandi
dusanga twatunguwe nukuntu twita ku nkuru
'Nibyiza bihagije.
yegera chimps nkuko goodall yabigenje, hamwe no kwihangana gukomeye, kwihangana no gukundwa.
urutonde rwurwenya rwa sci-fi aho eddie murphy ikoresha ebyiri
y'ubushyuhe no gusetsa byoroheje
Amajyepfo ya koreya
inkuru nziza yurukundo kubantu batihanganira ubwoko bwa sakarine busanzwe.
imwe muri izo filime zishimishije zisimbuka imipaka yigihugu kandi zishimira kamere muntu.
ikora imbaraga zintwari kugirango dusobanukirwe nigitekerezo cya buri wese
firime irarikira
Biratangaje
sordid yimyitwarire yumuntu kuri ecran,
umva byuzuye
ikora neza kuburyo butangaje ... kugendana umushyitsi, kugendana imitsi
ni byiza cyane, impamvu nziza zituma firime zimwe zifungwa mukibindi hanyuma zigasigara mukibanza cya kure igihe kitazwi.
dogtown & z-abahungu batera blithe yinyeshyamba nubwoko bwa insouciance yashyizwe mu rupfu rwibitsina rwa james dean.
ibintu bidasanzwe, byanze bikunze kandi bisa nubushishozi bwa firime-biz farce
abahanzi batavuguruzanya bagerageza gukora ikintu cyumwimerere
... umunyabwenge na elegiac ...
umwobo
kugendagenda munzira ya filozofiya idahwitse epiphany
ubwoko bwababyeyi bishimira kumenyekanisha nkana abana bawe muri firime zizatera imitwaro ibyangiritse bidasubirwaho imyaka nimyaka yisesengura rihenze ntishobora na rimwe gukosora
inkuru ikina buhoro
gukata kandi
ibitekerezo bikomeye,
impaka zidashimishije ko zahawe disikuru yinkuru kandi zakozwe
inzira nziza cyane
urutare
ntabwo abantu bose bazakira cyangwa bemera ibigeragezo bya henry kissinger nkibishushanyo byizerwa, ariko bake barashobora kuvuga ko impaka zinjiramo ari ngombwa kandi mugihe gikwiye.
, urwenya
muburyo bwerekana itariki izarangiriraho hashize igihe kinini
umujinya kandi ubabaye
ibirori bikomeye
niba ikinamico iguye mugihe gito
saba iyi firime cyane
bihebuje cyane
'Nukuri ibintu biteye ubwoba kandi bibabaza umutima, ariko umuntu ufite amasomo akwiriye gusubirwamo inshuro nyinshi zishoboka.
imbaraga za mattei
padi.
, haynes (nka sirk, ariko bitandukanye) yahinduye imvugo ya melodrama ya hollywood mubintu bishotora, bikize, kandi bidasanzwe.
irashobora gutuma umuryango wabantu batanu bafite ubumuga bwo kutabona, ubumuga, amish abaho muri ibi bihe kurusha abo basirikare b’abongereza bakora kugirango bakomeze gutera imigeri
gutakaza ubushobozi bwo gutangaza no gutangaza.
firime ni ibintu bisekeje
muccino, wayoboye amashusho ye bwite, ni abantu benshi bashimisha, kandi gusomana kwa nyuma ... bitanga ibirenze amarangamutima ya catharsis kumugoroba ushimishije kuri multiplex.
cheese ibintu bishimishije
b.s.
igikundiro,
urwenya rwiza kandi rukuze rwigihe cyizuba 2002
perry 'ibyiza kandi ibye ni imico ishimishije,
ni gitoya kugirango dusabe `` ntuzongere
reba igice cyimico ishobora kwibagirana neza.
blondes zimwe, (diggs) zigomba kuba zipima impamvu umusore ufite impano ye yarangije muri firime ibi bibi.
kimwe cyiza (kandi cyigisha)
ni firime yubwenge kandi ikora neza kuva umuyobozi wumva uburyo bwo gukora no gukomeza umwuka
y'imvura
kuri
vuga imyumvire yo mu bwana
guhitamo gushimishije kubana bato
ibintu biteye ubwoba
asa n'umwamikazi ukurura
firime muburyo butagaragara, mugihe utigeze ubyemeza neza
'A Ubwenge, Byendagusetsa Reba ahantu arcane yumuco uzwi
gusa kuberako abakinyi barimo gusebanya cyane nko kugabanya umujyi kugabanya kugabanuka kwa damon runyon
impano ikomeye cyane yimyaka 12
nabi
yabuze
reba kandi uhumure, kimwe, nkuko igitabo cyagerageje, kubusa, kwerekana ko ubukana bwa firime-inyenyeri bushobora gutsinda imisatsi mibi.
Ntibisanzwe kubona firime ifata swan yihuta kuva muri "gusezerana" kugeza kuri "gushimisha" kugeza "kumenyera" mbere yo kugwa cyane kuri "ibicucu".
igitangaza iminota 101 yambere igomba guhuzwa hamwe na finale itari yo 5
ntabwo-bisekeje cyane gags, ibihe bitatanye byo gusetsa ubunebwe
mukuzenguruka hamwe na hyper-artificiel
, 'gon gon na nkiyi firime.
utwereke ibihe byiza
ni nkumwaka watinze gukanda mubyukuri byukuri bya TV, ndetse na tardier yo gukoresha agashya ka `` webcast.
yari itagira iherezo, iteye ubwoba
, bitari ngombwa
igitsina, kidasanzwe kandi gihora gishimisha ikinamico yimyambarire yashyizwe muri renaissance spain, no kuba ishingiye kubintu byukuri
louiso arareka firime ikabyara muburyo bwa kera butemewe-indie-film,
biteye ubwoba kandi bikomeye.
imashini ya univac imeze
abakinnyi nibyiza cyane,
, ubuhanga ntabwo bwigeze bumara ikirango cye
kubyerekeye ibitekerezo byayo kandi
nkuko gutesha agaciro ubuvanganzo bigenda
ingingo nziza
hedonistic
eddie murphy na owen wilson bafitanye ubufatanye bwiza muri maneko, ariko firime ibakikije usanga ntakintu nakimwe kuburyo igikundiro cyabo kidakora umutwaro wibyiza.
icyerekezo cyacyo gifite ubwenge,
ibibazo bya tewolojiya kuruhande, firime irangwa n'amarangamutima kandi itayobowe neza irashobora kugusiga uvuga mundimi.
ineza iyi melodrama ikora cyane
irindi joro
gutanga neza neza vampire ishimishije
umuhanga
adams kopi
Ntabwo rwose dushimwa ko firime ikemura ibibazo bishyushye-buto murwego rwo gusetsa
bibi gusa aho kubabaza cyane
'firime ifite igitekerezo cyashyinguwe ahantu imbere mumyenda yacyo, ariko ntabwo yigeze ibona neza cyangwa ngo yumve
Ntabwo nigeze ntekereza ko mvuze ibi, ariko ndashaka cyane kureba ingimbi zitera imyanya ndangagitsina mu mbuto zimbuto!
nziza cyane, tutibagiwe n'amayobera, amarangamutima, amarangamutima akomeye, kandi yuzuyemo na virtuoso-kuririmba umuhogo.
firime
ubujurire rusange
menya nari kubikunda cyane iyaba yari imaze kugenda iyo ntambwe imwe
Ntabwo nigeze ntekereza ko mvuze ibi, ariko ndashaka cyane kureba ingimbi zinjiza igitsina mu mbuto zimbuto
tekereza, zzzzzzzzz
nkuko byunvikana cyane kurutonde rwabahinduye no gukubita jugler, abiga kera ndetse nabashya bigezweho
byemeza rwose
clicsy cliché yumunyamerika mubi
, Uzabona Morrison 'iconoclastique ikoresha ikoranabuhanga kugirango ibohore.
bisa kabiri
igomba guhabwa itsinda ryamazi-kamera ikora ya don king, sonny miller, na michael stewart.
, hollywood irangira ni ibintu bitesha umutwe
ni kimwe na nyirubwite no gusobanura imigani nkuko bijyanye nigice cyo murugo kibona inzira yibyishimo
by avary 'kunanirwa kubaka inkuru hamwe nibisobanuro byinyungu zidasanzwe
amabara meza kandi
rwose kugenda birashimishije, nubwo byinshi bivugwaho, bitinda.
ubuvuzi bworoshye, buhingwa
biratangaje
Acecetse hose
bigoye-slasher aficionados izabona ibintu byo gukunda ... ariko muri rusange urukurikirane rwa Halloween rwataye umurongo
kweri kuri essence yibyo aribyo kuba ya-ya
ifite ibihe bimwe byicecekeye hamwe nubwenge bwubwenge
impengamiro yo gukora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho adam sandler ashobora kuzigera agaragara
ntabwo ari impumyi kubuswa, ariko kandi ifata ibihe byo guhanga kwizana no gukorana kwukuri
eccentric na
ni ubwoko, budasobanutse, umukunzi wa firime
amateur 'hafi ya buri kintu
urukundo rushyushye, rutwikiriye
birababaje.
ntanumwe muribi bita satire ufite urumogi kuriwo, nkaho inkwi itinya kuruma ukuboko amaherezo, kurwego runaka, yarashyushye.
yatekereje, yubashye
inkuru nziza y'urukundo
ni gitoya kugirango dusabe `` ntuzongere.
birenze urugero
kora inkuru ishimishije ituma ukeka hafi buri gihe
amayobera
itanga ikinamico yo murugo hamwe na spike yo gusetsa.
'Ikuzimu
akwiriye kumarana umwanya na
itanga ako kantu kiyongereyeho ikintu cyiza cyo kugenzura kuri theatre, cyane cyane niba uri mumutima kubintu byiza kuruta kugorana
urukundo no kumena amaraso
ikibabaje cyane nuko ababishinzwe batagabanije igihombo - n'icyacu - bakongera bakagisubiramo ibyabaye kuri videwo-nash, hanyuma bakayohereza murugo rukwiye.
cyera 'icyarimwe ubwenge bwanditse
ayo majwi y'ibanga ni urwenya, rworoheje kandi ruruma
aryoshye, aseka-umunota-usaba imbaga
ahantu imbere mu kajagari ni ingenzi ku isi
bratty
vuga kuri firime nyinshi
kubyerekeranye n'uruhare rutangaje rw'ibitekerezo mu iterambere ryubugingo bwingimbi zibiri
ubudasiba
urubanza rwiza
izuru
, biracyari byiza, ndetse byoroshye gutandukana.
'ni Umwuka wa Filime kandi ugomba-kureba
urwenya rwuzuye urwenya
nkurwenya-gusakuza cyane ubusazi hamwe nuburyohe bwa monty pythonesque
ikeneye gutsinda icyuho mugutezimbere imico na logique yinkuru
gusa agatsiko k'abakinnyi beza bazunguruka muri caper ntabwo ari umwimerere cyangwa bisekeje cyane
igikumwe gikomeye
urwasaya-umurimo mwiza cyane uzamura hafi ya cliché ya animasiyo ya japanese mugihe utanga ubwinshi bwubwicanyi.
impagarara, kuvuga, ingorane zo mu mwuka -
impungenge zivuye ku mutima
ntabwo ari farcical cyane nkisharira.
nta gikundiro, nta guseka
impande nyinshi kandi zimpuhwe
gufata cheque yukuri mbere yo kwishyura igiciro cyamatike yuzuye kugirango urebe `` simone, 'hanyuma utekereze gukodesha dvd aho
yuzuye ibiremwa bidasanzwe kandi byiza
reba
njye nta lika da yerekana neza cyane
ikora kuko reno ntishobora guhinduka itabi cyangwa kwera kubateze amatwi.
kuba ushishikaje cyane cyangwa ubushishozi
ubuhanga bwo kurwana
cyane umunezero,
bimwe mubiboneka biratera imbere
adroit ariko amaherezo
bivuye ku mutima
ahantu nyaburanga
firime irashira
igitekerezo kidatekerejweho kidatera ubwoba, ntabwo gifite ubwenge kandi ntigishishikaje.
bigenda bidahuye
, urashaka cyane nimugoroba kurangira.
ifite ibirenze ibirenze gukoreshwa,
iraguhatira kureba abantu bakora ibintu bidashimishije hagati yabo ndetse nabo ubwabo, kandi
ni firime yuzuyemo ibidashoboka, ibicucu;
nkunda bose uko ari bane bayobora cyane kandi bashoboye gukuramo ibitwenge bike mubikoresho
mugihe ubucuruzi bwasibye ubuzima mubintu byose idealism moviemaking yo muri Amerika yigeze igira
aratwibutsa uburyo bushyize mu gaciro imikorere ya robert de niro ishobora kuba mugihe adashishikajwe cyane no kwishora mu isoni zo kwiyitirira isoni zo "gusesengura ibi" (1999) no "gusesengura ibyo," byasezeranijwe (cyangwa bikangisha) mu mpera zuyu mwaka
jason patric na ray liotta gukora kumurongo umwe mwiza cyane.
niba gutembera bidafite ishingiro
ibyo byari bikwiye kuba urugendo rwanyuma imax
yakunze abantu kuri ecran, nubwo ntashobora kwihanganira.
iyi nkuru isekeje rwose shaggy imbwa nkimwe
ni byiza cyane.
iyi comic irarikira guhunga
amashusho meza
bireke
gukabya gukabije agaragaza amarangamutima yacu yibanze
yasohotse asebanya amagambo nka "biteye ubwoba" na "biteye ubwoba," ariko
irata intoki za virtuosic yashizeho ibice
yagaruye agaciro no kubaha ijambo epic cinema
atakaza urwenya muri vat yo gusetsa byananiranye, gukina twitchy, hamwe na boorishness muri rusange.
nta kintu na kimwe twumva kuri izi nyuguti,
ahubwo biteye ubwoba
nibwira ko bizagusiga ubukonje
birenze-kumenyera kandi byubatswe nabi
alluring
ifatwa, mubazwa ryaka na firime itangaje kuva mumyaka mirongo itatu ishize
ni urugendo
inkuru iba ibyiringiro, bidashimishije
rom ibitaramo hamwe na cinematografi kumajwi adasanzwe yerekana amajwi adasanzwe
mugihe kigaragaza neza ko ubwiza nimbaraga za opera bibera cyane cyane mumuziki ubwayo
ko ishoboye kwinezeza, nubwo ikina nkimiterere-ndende ya sitcom yuzuye hamwe na stereotypical familial quandaries
isaha-nigice-ndende yubucuruzi kuri alubumu iheruka ya britney
kuko ikina ibintu byose bifite umutekano cyane
botched
impagarara zidasanzwe za dinamike arimo gutandukana
kunyerera
ibicucu kandi bidafite ishingiro
shyira ku itara, uko byagenda kose
ubwayo - kimwe nabakinnyi bayo bishimishije - ni akayaga
aya matiku areshya ya triller
kurota
niba ushaka firime yubwenge ushobora kurekura uburakari bwawe, bihagije ni tike ukeneye.
ibuze nubwo igikundiro cyacitsemo ibice nabonye hafi mubikorwa bye byose byabanje
Ukuri kuri TV
biratangaje
abategarugori barasa cyane nabashinzwe kurera no kwigisha abigisha, aho kuba abakinnyi bakomeye
ubuzima bwe busanzwe umuntu ntagikundiro kandi kirimo ubusa
insanganyamatsiko zikomeye zumubano wimiryango
ni ibintu bishimishije, ibintu byubushotoranyi.
ibirori bikomeye
birababaje cyane kubona aririmba amagambo ya `` iri joro. ''
bisa nkaho gukina gutinda kumyaka 10
yakoze mamet "inzu yimikino" kandi kugwa gushize "heist" birashimishije cyane
(inyanja) igerageza
igikorwa kiracecetse kandi imbaraga za tabloid zishushanyijeho
buriwese, indie amayeri mugitabo
birashoboka ko leblanc yatekereje, `` yewe, firime ivuga ku nguge ikina umukino wa baseball yari mbi. ''
'Nzagororerwa ibikorwa byiza.
yerekana ko ashobora kurenza umwe muri abo basore bakubita ibiboko bakora amashusho yimuka uyumunsi.
bibi cyane muri firime nkuru
iyi ni nziza, ishimishije ya firime.
imyidagaduro ikwiye
amaherezo, firime irigaragaza cyane, ntacyo ivuga ku iyicwa rya kennedy kandi ntacyo ihishura kuri patologiya yitwaza ko ikora iperereza.
ibikorwa byayo byiza
, evans ntabwo ari umugome wa hollywood
kubirebire cyane na bogs hasi muri surfeit yinyuguti na subplots bitari ngombwa
inenge yo hagati
Bya
nta muntu n'umwe wanditswe
ya firime zishimishije cyane zigeze zikorwa kubyerekeranye nubundi buryo buteye ubwoba, kandi bwikurikiranya, ingingo - umuhungu wumuyangavu ukundana na mama we
, cyangwa impamvu akomeza gutabwa muri firime y'ibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza
a-bitunguranye urukurikirane rwibisasu nubugizi bwa nabi mugihe banderas isa nkaho itagerageza guseka nabi
kuva cyane cyane norma rae kandi ntabwo bihagije umugore mwiza
'S imbaraga zikomeye kuva inzugi
biteye ubwoba
buhoro buhoro yegeranya ibice byinshi
prose mbi
ibinyoma umugambi uhuriweho hamwe kuva mubihe byinshi kandi bidahwitse.
igitekerezo cyo kureba iyi firime hamwe nabayireba buzuye ingimbi bakosora urwenya rwumubiri no gushimangira imyumvire (muri bo bazabona byinshi)
cyane ibicu byunvikana mubwonko
nkaho de palma yamaze isaha imwe ishyiraho ameza meza hanyuma igatanga kraft macaroni na foromaje
biragoye gusama undi muntu wese mubikorwa bye
umurimo udafite intego nintego ikomeye.
ni muburyo bwinshi busanzwe, ndetse buteganijwe gusubiramo
ikinamico yikigeragezo, agakiza nintego nziza ni ugusuzuma utekereje kwizera, urukundo n'imbaraga.
gusa
iyi ni firime igarura ubuyanja numwuka hamwe numubiri,
Gukurikirana ibikorwa
mu gihe avuga
kugaragara
ibikorwa bitangaje
umenyerewe kandi uteganijwe, kandi
kwiheba
gusa bisa nkaho bitaye kumurongo wo hasi
Azatangazwa na rimwe na rimwe biteye isoni, burigihe burasa nkagerageza kugutera umutima.
kwiyitirira
ni ubukuru hano
niche nziza
Ntabwo bigeze bikomera nkuko ubishaka
Ndasaba gutegereza dvd hanyuma ugasimbuka neza kuri scene ye.
nkumutwe wacyo, iyi nicholas nickleby isanga mubihe bigabanutse - kandi, nkintwari yayo, ikomeza kuba ibyiringiro, ikaza mubihe byanyuma.
ikora ku mubare uwo ari wo wose w'inzego
amayobera
, enigma itanga ibinezeza byose byimyidagaduro myiza kandi yakozwe neza.
bitangaje hejuru, ibibabaje birababaje nibihishe byihutirwa ...
imyanda yuzuye
ikintu gitunguranye nuko gupfa kwayo, muri uku kwiyuhagira kwa psychedelia yumukara-n-umweru, ni byiza rwose.
kubara umurambo amaherezo arenga kubyo twiga munzira kubyerekeye gucungurwa kwa vicarious.
kwimura inyandiko
slam-bang
ingagi
ibintu byiza byo kwidagadura mu cyi
imyanda
ube ibyago bikomeye byumugabo-numugore kuva john
bahohotewe
ikora kuko (ayoboye) naba couple basabana
rimwe na rimwe akanga impuhwe
yo kutoroherwa no gukorwa n'isoni zo kuba umunyamerika utavuga nabi i burayi
Guhindura nabi
umuryango ushimishije
amahirwe
uburyohe igihe cyose firime ya lamer instincts ziri mumasaho
nagerageje guhitamo icyambabaje cyane kubyerekeye imana irakomeye
kumva igice cyaho kinini
igitekerezo gishya
reba ishimishije inyuma yinyuma ya chicago ishingiye kuri rock group wilco ...
impinduka nyinshi cyane
ntugahembwa bihagije kugirango wicare mumutwe nkuyu.
bogs hasi mubidafite akamaro, ntacyo avuga kubyerekeye iyicwa rya kennedy kandi ntacyo ahishura kubijyanye na patologiya yitwaza gukora iperereza
Guhindura abumva.
kimwe na antitrust igihe cyateganijwe
n'ubwenge no kwitaho
ibiganiro bidahwitse, amaboko aremereye ya fone-yumva amarangamutima, hamwe nibimenyerewe birenze
firime nyinshi zishimishije
uhereye kumyumba yo gukata icyumba cyisabune yatanzwe kumunsi
'Umukobwa wijimye, ibyo byose.
gusubiramo urupfu rukomeye na cliffhanger
umuntu ugaragaza ko elegance irenze tattoo yimbitse
ubwoko bwa firime nziza-kandi-isharira imbere abakunzi ba firime bazarya nka gelati nyinshi
ntuzigere usobanura neza imico ye cyangwa uduha impamvu yo kubitaho.
inyito `ubwitonzi 'ikoreshwa
bogs hasi muburyo bwuzuye bwinyuguti
ni intsinzi.
icyerekezo giteye urujijo kandi giteye ubwoba
ni
Byerekanwe muburyo buteye isoni, byuzuye hamwe na bimwe byumwaka (utabishaka) ibihe bisekeje, kuburyo bidashoboka kubyitaho.
ariko rwose ntabwo ari ishingiro
kutwereka neza ibitekerezo byiza cyangwa kwirukana imodoka
ikoreshwa ryiza cyane
'birashimishije kubana b'imyaka yose.
ni nkutavuguruzanya nkuko bidacirwa urubanza, kandi byerekana neza ko indaya ishobora kuba irungu kandi ikennye nkumwe mubakiriya bayo
ntabwo ari byiza cyane
guhamagarira kwitondera ikibazo hollywood ndende cyane yirengagije
kurwanisha inkota byakozwe neza kandi auteuil nibyishimo byiza.
imbeho rero urahiye ko yavuye muri buñuel retrospective
isesagura chan 'idasanzwe; hashobora no kuvugwa gusesagura jennifer urukundo hewitt!
tykwer 'flash ya flash ntabwo ari umukene uhuye na kieslowski yamagambo yamagambo; bivuguruza rwose ibintu byose kieslowski yifuzaga, harimo nuburyo bwubuhanzi.
ni igitangaza
mubi birasekeje, birashimishije cyane,
ni umwe mu bashimishije cyane mu myaka yashize
'Birakomeye - tutibagiwe no guhindurwa neza kuburyo rwose itumva nka firime yatambutse hejuru yikimenyetso cya kabiri nigice.
zirakomeye, nubwo ingingo isaba gukora ikora imipaka kuri hammy mugihe kimwe
birashoboka ko umuntu usekeje muri film, iguha igitekerezo uko byari bibi
ikinamico ikinamico na far-out farce igomba gushimisha abakunzi b'amateka
ikora ibintu bikomeye, ubushotoranyi no kureba mbere.
ngiye gusaba umunyamabanga, nkurikije ivuriro ryiza rikorwa ryashyizweho na spader na gyllenhaal
ikinamico ikora cyane cyane, norton igomba kuvuga amakuru yimikorere ya polisi ya bland, fiennes azerera hirya no hino agerageza kugaragara nkibidasanzwe kandi biri kure, hopkins isa numwamikazi ukurura.
firime zose
uhereye kuri resept yayo yeze, ibitera imbaraga, byemejwe
guhatira
ubutabazi
ubusinzi bwa cinematike isukuye, ivangavanga ryivanga rya comedi na melodrama, uburyohe no guswera elegance
impundu na tranquil
amajwi yoroshye
gukurura inyigo yiga na andré turpin.
ikubita inanga cyane
ube mwiza cyane niba ugereranije ibibanza byayo ninyuguti kuri bike aho kuba mirongo ... cyangwa niba byari subtler ... cyangwa niba byari bifite urwenya
bisa nkunaniwe kandi, nibiki bibi, bisanzwe
buri kintu gikurura, gishimangira ikigaragara, kandi amarangamutima yegeranye hejuru.
ubwoko bushya bwo hejuru
ibirori by'amabara, umunezero
nubwo rogue cia abicanyi bakorera umuyobozi w'ikigo cya chris koperative hafi ya amnesiac ifite amikoro, ntabwo twumva byinshi kuri damon / bourne cyangwa ibibazo bye.
imirimo nkukuvuga inkuru
gutsinda nkukwimurwa kwakozwe neza
gushushanya no guhindura
verisiyo yuzuye ya `attraction attal 'kuri teeny-bopper set ... birababaje, soggy potboiler ita impano yubuhanga bwayo ikurura
umuhungu wumugeni, ahamya ko bitatinze kwiga.
kuva hejuru kugeza hejuru
bisekeje, biteye isoni, bitumvikana, kandi, amaherezo, birababaje
vuga ko byari umunezero
umva umwanditsi kuri buri mwanya `kanda, kanda, kanda, kanda, ukure kure 'kuriyi mashusho
byombi byindirimbo
inkuru nziza kandi yoroheje kandi amaherezo yatsinze inkuru
nubwo disney ikurikiza formulaire yayo muriyi mikorere ya animasiyo, irumva ihatirwa kuruta ibisanzwe.
fata akajagari
gusetsa cyane
uku gutekereza ku buryo butunguranye ku rukundo, amateka, kwibuka, kurwanya no kurenga ubuhanzi
nowheresville
kurambirwa nkaba abc
firime nziza ya disney
ingufu no guhanga udushya
threadbare comic setups
gutungurwa-gusetsa
ni igiciro cyo kwinjira.
john wayne
inkorora
amashusho menshi y'ivangura
nyamara ntishobora kubigiramo inama, kuko birenze igihe cyayo cyo gukora
ni ubuhanga
biteye ubwoba `ace ventura 'rip-off
y'abakinnyi babiri bakora ibishoboka byose kugirango umuntu areme imico iryoshye kandi yemerwa, kandi batsinzwe na sinema ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka.
firime zari zifite ubushobozi bwo gushimisha, gutangara no kwinezeza
buri kintu kimwe cyihariye
ibicucu
imbaraga zikomeye amarangamutima
ifite ibikorwa bihamye kandi bifite ishingiro
ahunga imitego yagaciro ya comedie nyinshi zurukundo, yinjira mumateka
kugenda kwishimisha, nubwo byinshi bivugwaho, bitinda
iby'umwuka bifite imbaraga kandi bigenda nta kunama kuri melodrama
bidasanzwe schizo cartoon
afite ikinyabupfura kandi giteye isoni nka mbere, burigihe arasetsa kandi, akenshi, burya rwose muburyo bwe bwo kwitegereza imibereho.
inzira yo kurimbuka iganisha ku cyerekezo gishimishije
numvise mfunzwe kandi nta guhunga kugaragara muminota 100 yose.
igera ku ntego nyamukuru yibikorwa: gukina ibiciro byabantu byamakimbirane yaje gusobanura igisekuru.
ahunga imitego yagaciro ya comedie nyinshi zurukundo, yinjiza mumateka amarangamutima nyayo, atoroshye.
'Biratangaje rwose ukuntu umuyobozi-wambere kevin donovan yashoboye kubona ikintu gishya cyo kongeramo urutonde rwa chan
nk'igitangaza
reka ureke kurwanya ubumuntu bwa psycho
kwishimisha
, tuxedo ntabwo yongera kuri byinshi.
ibice byayo
griffin & co. gerageza kuba mubi bidasanzwe.
shimisha umuryango wose
ntabwo ari ibinyoma
kwiyambaza abagore
urwenya ruteye urwenya
kugeza ku rwego rwo hejuru
ntabwo ifite ishyaka ryibikoresho
nka recycling ya clichés, umwicanyi ukomeye
kwizirika kuri iyi ndende
ikindi cyerekezo gishaje
itanga gusa urwenya ruhagije kandi gakondo rwurukundo rwo kurwanya ubugoryi.
ntumenye niba ushimishwa na firime ya kamere kandi ukayita classique cyangwa ukarakara kubera kubura umuvuduko ugaragara
icyo cinema ikomeye ishobora gukora rwose
ni igihe gikwiye kuruta mbere hose.
imwe imenyereye - kuva kuri tereviziyo ya firime isa nkaho ari kuri ecran nini
bland cyane kugirango ushimishe
unyuze, ariko, umaze kwumisha yumye idakorwa ya flik formulaire, blade ii ihinduranya muri firime yuzuye ya monster hamwe ningaruka zidafite ishingiro kuruta ubwoba.
ibi bidasanzwe bidasanzwe, nkubuhanzi bugezweho bugomba.
ubundi gukoraho no gusetsa
yishura, kimwe nuburyo bwitondewe bwibintu bimwe byoroshye.
banal na
iterabwoba
firime nini cyane
umwanditsi-umuyobozi danny verete 'imigani itatu igizwe na gestalt ikomeye kandi yuzuye.
inzira nziza
ikinamico ntiyashishikaje cyane kuburyo n'inkuru yibijwe mu rukundo, irari, n'icyaha ntishobora gukomeza kwitondera.
yaremye canvas nziza
igitangaje kiryoshye kandi cyoroheje gisetsa.
igikundiro cyangwa imiterere
ni ibintu byiza byabanyamerika hamwe na film nziza yo kuzana imax.
blbusters nkimikino yo gukunda igihugu irashobora guhinduka firime ntoya, kugiti cye hamwe nurukuta rwamarangamutima
ingirakamaro
ubushyuhe bwinshi bwo kuzenguruka, hamwe numuziki no gusetsa nurukundo rwumuryango
ibinyoma na
trifecta yububi
firime ya animasiyo mugihe kitari gito
by'ibyo bita `comedi 'kandi ntuseke
imyidagaduro yonyine
byijimye bisekeje kandi kenshi ubushishozi.
bibiri-bingana na
akeneye gufata ibyuya byiza kugirango asobanure icyerekezo cye cya sinema mbere yuko aremwa ubutaha kandi yibuke amasomo yigitagangurirwa.
cremaster 3 '' igomba kuzana umuburo `` kubakinnyi ba firime bakomeye gusa! ''
ubutunzi bw'urubyiruko
niba gusa kuberako yemera imyitwarire mibi ninenge zikomeye nkigice cyimiterere yumuntu
ibiragi n'ibikomokaho
birenze ibiganiro byubusa
udushya 'na `realistic'
byari kuba byiza mugumye kumuzunguruko
imbaraga zo guhanga
ikimenyetso cyo gusohoka
shambles
, metropolis ni ibirori byamaso.
ugaragara urujijo, urujijo nkaho wabonye porunogarafiya cyangwa documentaire.
Rhapsodize cynicism, hamwe no gusubiramo hamwe na slo-mo ikurikiranye, ayo manota ya dirgelike yikirahure ahinduka fang-baring lullaby.
ihinduka ahubwo ikizamini cyo kwihangana
imyaka-hagati yurukundo rwurukundo guhuza clayburgh na tambor byumvikana neza
'ni igihangano.
kubitekerezaho kandi bihesha ingororano
ya cinema yisi 'nziza cyane igaragara
amashusho atagereranywa
ubuhanga bwateranijwe neza, busize cyane kandi buhuza n'imihindagurikire y'umwuga ... nko gukonjesha no gutuza nka `manhunter '
ababyeyi b'Abayahudi
kunyerera hamwe nigituba
imyitwarire itandukanye
bubbles hejuru ya john c. inzozi za walsh ninzozi zitandukanye kandi zishimishije cyane zo kureba abantu bafite ubwenge bakora firime
ibintu byinshi byangiza, bikurura amara, ubwoba bwintambara kuva `` gukiza ryan ryigenga ''
igituma ubwogosha bukundwa cyane, hamwe nudukosa twose, ni uko nta nimwe ifite yo gusunika na decibel yubunini bwa comedi nyinshi zigezweho.
verdu nziza
iyi firime ivuga kubintu bibi chan yakoze muri leta zunze ubumwe.
kuko ni abayapani nyamara bakumva ko ari rusange
biratangaje kuruta kwishimisha
kwishimira ubutumwa bwayo
gaudy hawaiian shirt
idafite ubwenge kandi
nkuko bikunze kugaragara kubantu bifuza cyane, bashishikaye bwa mbere abakora firime, mr. murray, umuyobozi wamafirime yindirimbo, yuzuza bwa mbere umugambi mwinshi kuruta uko ushobora gufata neza.
kubura ikigo cya pyschologiya kiragikubita hasi
umunyamerika ucecetse ntabwo ari firime mbi, ni imwe gusa ishobora gutegereza byoroshye umushahara wawe kuri dollar.
bidasubirwaho
bigaragara (eddie)
muri iyi firime isekeje
mugihe amakuru yumusaruro ari menshi
byose byasobanutse neza muriyi schlocky ubwoba / ibikorwa bivangavanze
urwenya rusekeje (rimwe na rimwe rusekeje)
ko ituma edward yaka kumayira ya new york isa na oscar wilde
ni loopy na ludicrous ... ko byashobokaga kuba akajagari muburyo bwa firime mbi iyo kwihuta cyane no kwerekana impera bitagira ingano byari bikaze.
udasetsa udasetsa-ikinamico
birashimishije kuruta ikinamico, itinda nabi hagati n'amatorero hagati yo gusetsa bidasekeje cyane, ikinamico idashidikanywaho hamwe nibikorwa bimwe kumunota wanyuma byibutsa cyane kwiruka kwiruka lola
itsinda ryerekana umwuzure w'amarangamutima.
nta kuntu byagenda
sinema y'Abanyamerika n'Uburayi yakusanyije ibitabo byinshi byo gutsemba abantu,
yumva nkaho firime ishishikajwe no kwidagadura kuruta kudusetsa.
Nibintu bya firime ya scorsese ihebuje, hamwe nubugizi bwa nabi bwose buhindura igifu, amabara mashya ya york gang lore nibindi biranga sinema ye bwite yashushanyije kumashusho yabo manini yabayeho kera.
iyi tuxedo ... yari ikwiye koherezwa kumudozi kugirango hahindurwe bimwe bikomeye.
nubwo iyi firime itagira ikinyabupfura itanga urujijo rusetsa, gucukumbura muri societe igezweho nibintu byose twabonye mbere.
icyerekezo kibi no gukora nabi -
firime nini-yingengo yimari-yinyenyeri yose nkuko bidasobanutse nkamasaha ni gake cyane, nibyabaye.
imico myiza
ni bibi cyane ntabwo bitera imbere kuburambe bwo kureba kuri ecran yubusa
munsi yuburyoheye, bwinezeza bwiyi firime idasanzwe ya firime zabanjirije
Filime ya holofcener itanga ubushishozi buhagije kugirango irinde kworoha, kandi abakinnyi ba ensemble barimo kwitabira bihagije kugirango wirinde guhinduranya intebe yawe kenshi
hari ukuntu yamagana iyi nsanganyamatsiko yubushotoranyi uyishira muri mpandeshatu yurukundo.
itariki ihumye, ni bike
Bitandukanye rwose nukuri
abakinyi b'amafirime basanga injyana yabo kandi bakarinda mugenzi wabo ibitekerezo bibi byimyandikire.
ni ibiti, bikurura gukurura ...
ntibishimishije
hagati y'ibyiringiro
ashimishijwe n'igitekerezo
kwimuka
amashusho yose arangirira kumuntu ataka
gutenguha gukomeye kuza, nkuko bigenda,
champagne
firime iteye ubwoba, gusa imwe igaragara neza
biganisha ku cyerekezo gishimishije
hamwe nibikorwa byanduye, david caesar yinjiye munzira nyamukuru yo gukina amafilime afite ibyiringiro bikwiye gushimwa n’amahanga ndetse nibikoresho byose bya sinema ayoboye - biterwa nubwenge busanzwe bukora kuri ecran.
ibyiyumvo byunvikana byitsinda ryinshi rya TV ibice.
insanganyamatsiko
niba hari ijuru rya firime mbi
ikomeza ikibaya kinini
bifite ishingiro
ingero zintege nke za ecran-nini poke-mania
'Ntabwo byoroshye
Birababaje
itazibagirana kubibazo bidasanzwe byerekana impagarara zayo flaccid kandi, mugihe cyagutse, ibitunguranye biracumbagira
slapdash
Iminota 90 yo guhana ya eardrum-yerekana imbunda, gukubita ibyuma, hamwe na flaccid odd-couple guswera.
icyerekezo cyubuhanzi gikunze kuba cyiza, kandi inyamanswa yinyamanswa ya antropomorphique igaragara neza binyuze muburyo bwo kwisiga, hasigara umuntu yizera ko amaherezo ya dvd azasohoka azatanga subtitles hamwe nijwi ryumwimerere ryururimi rwigitaliyani.
inkuru ishishikaje
'kuruhura kubona urukundo rwubwenge.
, urebye ko baird yahoze ari umwanditsi wa firime, firime ahubwo ni choppy.
umunyarwenya abura umwuka nyuma yisaha yigice.
impano nkiyi yohejuru itanga ibikoresho nkibi byo gusoma
yateye imbere ku ya mbere kandi atera indi ntera, akize kandi yimbitse.
birashimishije hamwe nibibazo byubuzima bwumuryango,
bitangaje kandi byiza
niba ishingiro ryubumaji ariryo sezerano-ryizera ryubuzima buzamuka hejuru yibintu
ntacyo bivuze
Nzagumana na verisiyo ya verisiyo, icyakora, iruma isukuye, kandi yimbitse.
nyuma yo kwangiriza ingwate, ushobora gutekereza ko benshi mubababaye se cliché atigeze akosorwa.
ikumanure kumuhanda umenyereye ufite impinduka nke
'Birashoboka ko bidashoboka gutwarwa nubwiza bwamashusho ye.
... ubwoko bw'imyidagaduro ababyeyi bakunda ko abana babo babona.
yahawe umwanya wimigani mumico yiki gihe
Yateguwe
ananiwe
piyano nziza cyane nimirya kumajwi
ni ubujura bworoheje nkibi bushyira flimsy flicks nkiyi inyuma yumubari
byose muri byose, isukari yumukara nigitangaza gishimishije cyakozwe nurwenya rwurukundo rwiza kandi rukora neza.
umuntu udashyikirwa
abakora firime bari bafite impungenge
by'ibintu byiza
ubwenge buvanze
bigomba kuvugwa ko ari umukinnyi wa firime utekereza ushobora kubona ishyamba ryibiti.
Kumurika imikorere
ifata umubano utoroshye mugice cyo kugenda.
yakoze inkuru ishimishije yubushake bwababyeyi nibikorwa bibi byurukundo
izo firime zidasanzwe cyane aho ibiganiro byonyine birahagije kugirango dukomeze
nka diyama y'agaciro kandi yaciwe neza
kugerageza gusubiza inyuma ibikorwa byo kwibohora kwabagore inyuma yimyaka 20
ni ya brian de palma 'ibiyobyabwenge kuri junk-calorie suspense tropes zose ariko zangije umwuga we
igihe cyo gutonesha kitugezaho firime yibikorwa ifite ubwonko.
ahantu hari ibinyoma ... amashusho ashobora kuba atarigeze akora ikintu nkicyo gusebanya, gusebanya kumuco aho kuba umuriro mubi.
Ntukeneye kugerageza cyane
fetid munsi yicyamamare ntabwo yigeze isa nabi.
, iyi Halloween ni gory slash-fest.
ibyo byanditswe
ni firime aho indorerezi zigaragara ni igihe wicaye utuje.
kutabigiramo uruhare
iyo (reno) aretse ibendera rye rikomeye kuguruka, afata inkono irakaye kuri george w. igihuru, henry kissinger, larry king, nibindi.
'rip-off
'm hasigaye gato gutenguha ko bitakozwe
bafite imyumvire yo kunyerera muri hokum
umugozi mwiza - ntakintu nakimwe cyo kuniha muriyi minsi
usibye gutanga amanota menshi kubwumwimerere wumugambi
baretse ibyiringiro byabo byoroheje ninzozi
nayo yazamuwe nayo - ubwoko bwa firime ukunda cyane kuko uri umwe mubahirwe babishaka
film mbi wibwiraga ko igiye kuba mbi rwose
ni film kubantu bari munsi yimyaka 7
y'ibi byitwa gusebanya
(inyanja)
uzane impamvu ihagije ituma dukwiye kwishyura amafaranga kubyo dushobora kubona kuri tereviziyo kubuntu
bihagije gutera imbere no guhubuka kugirango bishimishe
Yumva muburyo bwose bushoboka - uhereye kubyanditse no kwerekeza kubikorwa bya soggy - byajugunywe
urukundo rwo kwibuka
kubushishozi, nuanced reba de sade nibishobora kuba kuri picpus
firime yerekana ko idahwema - kandi irashimishije.
icyubahiro
ubwoko bwinkuru yambere ivuga george lucas ishobora kurota gusa
nigikorwa gishobora guteza akaga kitigera kijya aho utegereje kandi akenshi kigutangaza hamwe na comedi itunguranye.
icyamamare aho kuba
ikabutura ibiri idafitanye isano igwa kure cyane
nkigihato cyangwa nkicyizere
'burigihe gutenguha mugihe inyandiko idashoboye kubaho - cyangwa gutanga ubushishozi bushya - - ingingo yahisemo.
yaguye
igitekerezo ni amahomvu.
Abakinnyi ba nair ni nini cyane ni altman-esque, ariko abigiranye ubwitonzi azenguruka inkuru nyinshi muburyo bukomeye kandi busindisha
'Byiza kandi Biratangaje
kwinjira kubintu byo gushinyagura
isaha-nigice-ndende yubucuruzi
firime ya alfred
Irashobora kwerekana ko ihindagurika cyane kubashaka kwishimisha
ibintu bimwebimwe bitangaje bikinisha kandi bidahuye cyane mubishobora kuba (kandi birashoboka ko byakagombye) kuba comedie yoroheje
muburyo bwiza
bibi kuruta bland
'Ntabwo biteye ubwoba, ntabwo bifite ubwenge kandi ntibishishikaje
Abakinnyi beza
intumbero yayo, ingingo nintego mu kajagari k'ubutumwa buvanze, ikinamico irenze urugero na bruce willis
firime ni duel mu magambo hagati yabahanzi babiri bafite impano.
ashishikaye kwiyambaza injyana ya percussion, roho yumuringa no kumva amarushanwa akaze afasha gukora amatsinda akomeye yo kugenda igice cya kabiri cyimikino yumupira wamaguru wa kaminuza.
gucukumbura
tanga kwerekana abahanzi bamwe bafite impano
're gusa ibyapa byerekana urupfu rutinze, rutinze
imiterere iroroshye, ariko muburyo bwayo, uruzitiro rutagira urukwavu ninkuru yubushakashatsi bukomeye nka nyagasani wimpeta
ibintu bidasobanutse
kubura itandukaniro, birahuzagurika kandi akenshi byijimye cyane kuburyo bidashoboka
byanditse cyane
kurota
biteye ubwoba bihagije kubana bakuru ariko sibyo
icyerekezo cy'indirimbo no kwishimira
iherezo ni ryiza nka greenfingers
uburyohe buto bwo gusubiramo imirimo
gusubiramo
kuzuza hafi buri munota ... hamwe nurumuri rworoheje, snickers zimwe zidafite ubushishozi, hamwe nigipimo cyiza cyubushobozi bwokubohora abantu bwatsinze scrooge cyangwa ebyiri
insanganyamatsiko zikomeye zumubano wumuryango hamwe numwuka muburyo bukomeye kandi bugenda butunamye kuri melodrama
kurangiza ubwonko umusaruro wapfuye
Ifite ibitekerezo byiza nkibibi nubukonje bukonje firime ya chin ikorana nuburyo hamwe nimpuhwe.
ibintu byinshi cyane aho intwari ishobora kugira amahirwe yo kubwiriza kunesha
kubura
shingiro ryubuzima busanzwe, mubyukuri, birashimishije kuburyo nta kurimbisha
, ndetse-bigenda
ibitumvikana
umurimo mwiza, wibanze kumurimo wongeye gufungura impaka zishimishije kandi ntizigera zigwa mubitekerezo
uruhu rwumuntu rubona amacakubiri make ahendutse kubana bayo-mubyago byikinamico, ariko kandi bigera no mubwoba bwambere bwurubyiruko rugerageza guhangana na kamere y'amayobera n'ubugome yabantu bakuru
Byatangajwe
Iyobowe na kevin bray, ikora amashusho, kamera yerekana amashusho, hamwe nubushishozi bwinshi hamwe no gukina, amajwi n'umuvuduko biragaragara ko bimuranga nkumuyobozi wa videwo ukora bwa mbere.
ni umuhanzi udasanzwe-wumuhanzi ufite ubwenge buhagije kugirango amenye ko hariho ibintu bike kuriyi si bigoye - kandi, nkuko bigaragara, byoroshye - kuruta umunezero
byiza cyane gufata amashusho yubuzima bwuzuye kuri ref, gukora iyi firime nziza igomba kuba ngombwa kubantu bose kuva abahanga bato kugeza kubakunda amafi bakuze.
nagize ibibazo byinshi kuriyi firime.
ubuhanga
ni ituze cyane kandi itekereza kuri agitprop, kandi ubunini bwibiranga bituma binanirwa nkikinamico igororotse.
igitsina, gitangaje urukundo
ndashobora kwiyumvisha iyi firime nkurwenya rwa b & w british, ahagana mu 1960, hamwe nabagurisha peter, kenneth williams, nibindi. , ariko muri iki gihe, hamwe naba bakinnyi, iyi firime nta cyizere.
bisa nindaya muse ...
shyira firime itandukanye ni debrauwer yanze gusunika byoroshye amarangamutima ya buto
Ntabwo ifite kwifata nkenerwa kugirango yiyobore firime irekuye, itubatswe neza binyuze mumitego yo kudahuza hamwe nubucucike.
birashobora gutuma urira
goth-vampire, iyicarubozo ishyano-ni-ubuzima bwanjye
guhanura no gufunga, nubwo isukari yumukara irarikira cyane mubyifuzo byayo muminsi mbere yuko rap igenda nihilistic kuburyo ihamagarira umwuka no kurumwa kurenza impuzandengo yawe ya romantique ya kane.
filime ya sisitemu - tekinoroji nziza kubantu benshi - biratangaje kugarura ubuyanja.
Sobanura igisekuru
iracyafite agaciro
, birababaza
, fireball no kwihorera
inkuru isanzwe ya Bibiliya yica
gushimisha ariko bikurura.
abakunzi
kurohama muri sap.
ko ari bibi,
'kubeshya niba mvuze ko ribcage yanjye itababara kurangiza kung pow.
(byibuze) moore nigikundiro nyacyo.
kwihuta
umunezero wo kugira firime nkamasaha nkubundi
cyane ubwenge
ifite ibihe bitangaje
yaba yarakijije iyi film isi ibabaza
yinjiza firime nibyinshi byoroshye, birabagirana
ubudasiba kuri firime zishaje, mugihe washoboraga gukodesha izo firime gusa, kereka ushake izindi nshya ziyubashye
Nzasohoka ku gihimba.
nkuburyo bwiza kandi
nka morose nko gutwita kwingimbi, gufata kungufu no gukekwa kwica
birebire kandi ntabwo byakozwe neza, ariko
howard ahuza ibyahise akoresheje surrealiste aratera imbere kuburyo imbeho urahiye ko yavuye muri buñuel retrospective.
injyana yabo
ntibyumvikana
mubi kandi
... bidashoboka, bidashimishije, bidashimishije, kandi byuzuye, bidashidikanywaho rwose.
Uzashaka kubona inshuro nyinshi
uburyohe buhebuje, bushishoza
izagusiga ushaka byinshi, tutibagiwe no kugusiga useka kandi ukamwenyura mumaso.
urugendo rurerure kandi rwibikorwa byumwuka
ntakintu gitangaje cyiza hamwe numugore wimyaka icumi wintwari wumugore no kwanga gushikama gushiraho intambara ebyiri hagati yicyiza n'ikibi.
- kandi ku gihe
birashoboka cyane gusuzugura abaturage bumugore umwe
urukundo moore cyangwa
inshuro nyinshi zo guhanga inda ziraseka kandi
amagambo ane yinyuguti yajugunywe muri rusange ntabwo yumvikana kuri tereviziyo
urwenya ntirubaho.
in gags eshatu muri cyera 'byera ubwenge bwanditse
nka cumi
hamwe nibyiza bitangaje
biz
yabonye imyanda nkiyi yo kwinezeza
veers
itsinda
yo kwishima hagati yumukinnyi numuyobozi
va cyane cyane kwikunda kandi biteye isoni
umuyobozi mwiza
ibyinshi byerekana imitekerereze ikunze kwibasira firime zivuga kubarwayi bo mumutwe
bidashoboka naïveté na flashbacks uko bishakiye
nkibikorwa byose bya egoyan, ararat ifite ubwenge bukabije kandi irarikira bidasanzwe.
ikora nubwo idafite ubugoryi, amashusho yimibonano mpuzabitsina, no guswera
guta de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza
intego nziza ariko idasanzwe
ghandi
, kinky kwishimisha
kugarura ubuyanja kandi
tom icyatsi kibisi gags ye nkibitero byamavi ya jerik-jerk yera
kuvumburwa, kwishora no kwangwa nkuburambe mbere yuko mbona iki gice cyinshyi
birashobora kutumvikana kubakina sinema batambaye imyenda yumukara shingiro
imbeho irangira
otto-sallies ifite ijisho ryabakinnyi ba firime.
shiraho umurunga wo gukina utuma bashiki bacu banger bashimishwa no kwiga imico isekeje
yarohamye
cinematografi ya phenomenal, yavutse mumazi
ibishyimbo biterera umupira inshuro nyinshi ... twizere ko nifty prise izatanga inyungu zihagije zo guhimbira ikinamico idakoreshwa.
umusaruro indangagaciro & christian bale 'charisma igizwe numugambi ukomoka
iyi filime idasanzwe, ibisigo byumuhanda, byerekanwe na jolts yumuziki wa pop, nibyiza cyane bibera mumaso ya morton.
enigma yakozwe neza, ariko irumye cyane kandi irashyizwe hejuru.
yakinnye kandi iyobowe neza.
nta mpamvu yo kubaho
yakoze firime yizeye adashidikanya kuburyo mubyukuri itera umutima kuzamuka
firime nke zafashe akajagari ko gutwika imijyi nuburakari nkubwo,
umubabaro mwiza, ubabaza
guta
yo kwishyira hamwe nimpamvu ziterabwoba mugaragaza `` urundi ruhande rwinkuru
byabaye byose ariko byaciwe
'Ibibi kuruta Ibibi.
umunyabwenge, sassy kandi ushimishije bidasanzwe urwenya rwurukundo
ibikora itabangamiye ibyo bigoye
imbaraga z'umubiri ziturika kandi
inda iraseka
byiza, ntacyo bitwaye
usibye: firime hejuru
yashizwe hamwe kuri ecran
akazi
birasekeje
amahirwe masa kandi
ifite abayumva giddy hamwe no kwishimira kuvumburwa
akuze, yunvikana cyane kurugendo rwumuyobozi mumyaka 300 yamateka yuburusiya.
ninde ubizi, ariko ikora iyobowe na kevin reynolds.
ikimasa cyo hasi
ikuzimu rero
inkuru idasobanutse, yoroheje-imitekerereze kandi idasanzwe yibiyobyabwenge
Gushimira
ya hip-hop yubufaransa, nayo isa nkikinira gutinda kumyaka 10
gushimisha mugihe cyiza cyayo
ni Byendagusetsa cyane
kurenze we cyangwa undi wese washoboraga guhekenya
firime idahwitse, idakwiye, hamwe ninkokora yayo isohoka aho amavi agomba kuba
're ibumoso gutekereza impamvu yonyine yo gukora firime ni ukubera ko ibipimo bigezweho byemerera ubwambure bwinshi
nko kugira abasore babiri bavuza induru mumaso yawe amasaha abiri
inyangamugayo zidasanzwe za hollywood ya bose
hamwe ninyuguti, zemerwa cyane kuburyo wumva icyo bumva
rwose ibintu bisekeje
gusa ikintu giteye ubwoba kuri feardotcom
kafka
ni umurimo utaryarya
nta kibi kiri mubikorwa hano, ariko inyuguti zinegura zaranyobeye
nta gihe ntarengwa
ibirori by'amabara, byishimo byubuzima;
ibyo biza uruziga rwuzuye kugirango birangire ku nyandiko nziza (niba iteye agahinda)
tanga ubushishozi igice gishimishije cyamateka yikinamico
firime ninziza nziza yo kureba kubagore bakiri bato.
ingimbi zikosora kumubiri wurwenya no gushimangira imyumvire
irashobora gukoresha ubumuntu buke, ariko ntizigera ibura mumashusho agaragara
gusa urundi ruvange rwa animasiyo mbi nubugizi bwa nabi butagira ubwenge ... kubura ubwenge buke cyangwa igikundiro
ibyo bitanga igitangaza
uremeza rwose ko abo bagore ari indashyikirwa.
amagambo kandi yizihiza
umwuga mwiza
kugirango amakosa ya tekinike abone inzira
amateka ya mirongo itandatu
firime, mugihe itarangiritse rwose
kubikunda.
igihe cyose utekereza ko wabonye ubukwe bwatinze
komeza imbaraga zingufu za firime 'umujyi utangirira mugihugu cyayo'
gucuruza-hasi
abinyujije mubikorwa bidasanzwe bya kirsten dunst, yerekana davies nkumukobwa ukiri muto ufite igikundiro gikomeye, ubuntu na diplomasi
ibuze nubwo igikundiro cyacitsemo ibice nabonye hafi mubikorwa bye byose byabanje.
umuyobozi michael cacoyannis
ni byiza
ni ubumuga bwihariye
nyamara, bigomba kwemerwa,
Inyandiko ni hejuru kugeza kurwego rwicyerekezo
rwose
gutembera umukara-n-umweru bitera guhinda umushyitsi no gushimira.
avuza induru hejuru y'ibihaha byabo uko byagenda kose.
ubundi firime nziza yarangijwe no gucungurwa kurangira nabi
mugihe yagombye kuba yarashizeho inkuru kugirango atwereke impamvu iteye ubwoba
rwose biraryoshye kandi biryoshye
kuringaniza ibipfamatwi byintambara hamwe murugo rutuje rwabagore basubira murugo bakira telegaramu yishami ryintambara
gutembera muri iki gihirahiro hamwe no guswera, mu buryo budasobanutse wambaye ikariso kandi utwaye umufuka wa club ya golf hejuru yigitugu kimwe
ibyo bizagusiga wibaze kubuzima bwinyuguti nyuma yinguzanyo zingirakamaro
abana bagomba kugira umwanya ushimishije kuriyi firime ishushanyije neza.
iranyerera neza kuva kumugabo kugeza kumugore utabuze gukubita.
urwego kandi
ikinamico idasanzwe yerekana ikinamico yo guhuza ibitsina
inanga firime mubyukuri kandi bishimishije gutanga-no-gufata.
menace
bidasobanutse kandi ntacyo
urwego rumwe
rusange
'Byose Byakomeye Kuberako
nta bitekerezo bishya cyangwa impinduka zidukikije
y'urupfu muriyi comedi italiyani italiyani
akajagari ka firime ntakintu na kimwe kigufi cyo gusetsa transvestite.
inzu-yubuhanzi
abona ko ari amahirwe yo kubyutsa ibiriho kandi buri gihe byabaye indashyikirwa ku gutsimbarara ku migenzo.
umuyaga usa nkaho wasahuye buri ntambara ya kera yisi ya kabiri ya firime kubintu bisanzwe bizwi.
, ni ukubera ko nta byiyumvo byumvikana munsi yumusatsi wigituza
yerekana sorriest kandi sordid yimyitwarire yumuntu kuri ecran, hanyuma agaseka uburyo ari ubwenge.
ihinduka ku gahato kurebwa muburyo bwo kwishinja-kwinezeza, kumunsi-ikinamico ubwoko bwimyambarire
, birashobora kugutera ubwoba gusa ipantaro.
vuga amayobera, amarangamutima, amarangamutima akomeye, kandi yuzuye
urusaku rwinshi, rutagira ubwenge
, ivu ryo kuwagatatu riteye inkeke kandi amaherezo ntateganijwe, hamwe na sterling ansemble cast.
kandi nyamara, iracyakora.
shiraho icyarimwe icyerekezo kandi cyumwuka, igitangaza gitangaje kandi kiri hejuru cyane - kandi nkamarangamutima akomeye
igikorwa cyo kwizera mu mwuka - kuvuga neza, kumva cyane gutekereza kumiterere yimpuhwe
umurimo wimpano zinaniwe, zandujwe zidashobora kuva muburyo bwe
cy'igice cyamateka ko, muburyo bworoshye bwo kuvuga, byerekana icyarimwe gukurura no kuzamura
firime nziza
guswera
ninde ushobora guhinduka byoroshye gutabarwa mubindi firime
ibikorwa bidafite ubwenge
hamwe no gukoreshwa cyane nubuhanzi buke cyane
ibirimo gusa
yo kurwara
ashyushye
niba tubona ikintu cyera kuruta ikintu gifatika
amashusho
gushira amanga biografiya
ukoresheje abakunzi
amasezerano yayo yo kwizera
ubutunzi bwiza n'ikintu runaka
igice kinini cyumugenzi
Yifata
theatre mu minota 10 yambere
kuyobya amasaha ahagije-nigice kubateze amatwi umuryango
ikinamico ikomeye kandi itangaje ikinamico ya jenoside yakorewe abatutsi.
nka firime ya Noheri hamwe na elve nyinshi na shelegi hamwe na pimps nkeya na ho.
slick
, madonna yaje ntabwo yonsa!
sinshobora gusaba iyi firime cyane.
ibi nibitabo byubuzima bwo kwiheba bucece.
guterura umutwe utangaye kubwukuri
'ntabwo ari umwimerere bihagije.
nubwo idafite ububasha busesuye bwubwoko bwamabuye y'agaciro, hariho imbaraga zikomeye kuriyi mvange y'urukundo no kumena amaraso.
mugihe byoroshye kwicara kuruta amafilime menshi ya jaglom yiyitaho kandi arakaze cyane, iracyahumanye na cliches, kubabaza bidashoboka hamwe ningingo ziteye ubwoba.
abakunzi ba ikabutura ya plympton barashobora kwishimira firime
akenshi birasekeje.
urusyo acukumbura mumitekerereze yabo kugirango abone ikiremwamuntu kidacogora, gifite inenge.
cyane cyane kubyerekeranye na lily chou-chou birashimishije: bimwe mubibazo byayo bishobora kugutera kurira.
menya icyaricyo cyose cyapa, nkaho wavumbuye inzira unyuze kumpera ikaze
biva mubitabo byerekana amashusho yerekana amashusho
ikora ikosa nkinganda zumuziki inenga, guhinduka cyane no kuvomera amazi hafi gutakaza icyaguteye kugukunda mubyambere.
burya ubwabyo neza mugihe utekereza ko ari mukaga ko kugenda nabi
hamwe no gusetsa cyane, isano iri hagati yabashimusi badashaka nabanyagwa.
kubabaza, gufata-22
firime ifite inyandiko (by paul pender) ikozwe mubiti, kandi ni abantu badahwema kuba abantu, umutambagiro wa stagy washyizeho ibice byuzuye hamwe na binary opozisiyo.
kugirango abonsa hanze batange $ 9 na 93 yubuzima budasubirwaho
kuba mumarushanwa yo kureba uwashobora hanze-gukora-undi
ibintu byose bigoye hamwe nimyitwarire yumuntu yibice byibitaro rusange
icyerekezo kidahwitse,
ubwiza reeks
ibona ko ari amahirwe yo kubyutsa ibiriho kandi buri gihe byabaye indashyikirwa kumigenzo gakondo
kubeshya
ubujurire bwa sinema
firime yananiwe kwerekana ubuhanga bwayo busanzwe kandi buzwi nkikintu cyose kirenze umusaza wanduye.
firime mbi cyane
kuri firime iburyo
stereotypical
byanditswe
ishyano hackneyed firime
, ntibihagije guha firime ibintu ikeneye cyane.
ingengo yimari iciriritse
kubyitwaramo - kumva igice cyahantu hanini cyane, gutekereza byihutirwa nkuko abakinyi barwanaga,
ariko kandi byakozwe neza
yakoze - na bike cyane crass - kuruta izindi mbaraga ziherutse
irahuze muguhimba ibinyoma, sitcom ikwiye ibisubizo kubibazo byabo
gutsinda mugukora ayo mafilime yose ateye ubwoba - filime iteye ubwoba ya mediocre mbi cyane kuba nziza kandi nziza cyane kuba mbi
- ariko biraryoshye rwose kandi gutumira byose kimwe
'Byoroheje
, manipulative
Hano hari inyuguti nyinshi muriyi shusho,
akaga
ifi itera amafi-amata-y-amazi
, injiji zubujiji ziracyari nziza-nziza kandi ntabwo ari inzira mbi yo kumara isaha imwe cyangwa ibiri.
na Byinshi Byamahirwe
umucyo, uhimbye
gukina neza, ariko amaherezo firime idafite impamvu yo kubaho.
buri nkuru yubatswe ku gitekerezo gishobora kuba gishimishije,
ko pocket monster firime franchise yiteguye hafi ya keel hejuru
inyungu ziva muri serendipite ariko iratwibutsa kandi inshingano zacu zo kwibaza ibivugwa nkukuri.
kurenza ibyiza
kora ikinamico ya kera
umugani, ushyira mu gaciro, kandi wuzuye
imiterere ya melodramatike
guhaza impeshyi
inzitizi amaherezo zigaragara ko ari nini cyane
abana bahuje igitsina
Able idafite urutonde
ko utabyitayeho
Birashoboka kurohama firime kubantu bose badatekereza kubijyanye nijanisha umunsi wose
biteye isoni nka tom green 'freddie yabonye urutoki
byerekana umuntu sandler 'agerageza kugerageza guta isi yose
firime ifite ubutwari bwo kwizera kwayo nibikorwa byiza kuruhande rwayo.
'kugarura ubuyanja kubona firime ikubiyemo insanganyamatsiko zishaje kandi mugikorwa gisohoka gisa nkikintu cyumwimerere rwose
uburemere buremereye joel silver na robert zemeckis bemeye kubyara ibi
ibitekerezo bya nostalgic byatanzwe nabitabiriye imyaka yo hagati
yo gushobora gutanga ibikorwa byuzuye
yamaganwe
kubaho kubaho byibutsa kuvumbura umupfumu wimana
igitekerezo gishya
`` firime yo murugo '' ni ubutunzi buryoshye nibintu byiza bikwiye umwanya wawe.
'Biragoye kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese ushobora gukura amaso kure ya ecran
firime aficionados ntishobora kubura gukunda cinema paradiso, yaba verisiyo yumwimerere cyangwa umuyobozi mushya. '
bisobanura guhangana n'ubwoba bwawe
Ntabwo nigeze mbona cyangwa numva ibintu bisa nkiyi firime, kandi ndabigusaba kubwumwimerere wonyine
imbaraga za kabiri
, stuart ntoya 2 numucyo, ushimishije foromaje puff ya firime.
ni umwe mu mwaka 'ushimishije cyane gusohora
bland, biteye isoni iminota 88
ni firime ya sopranos gags idasanzwe kandi idasanzwe
shiraho amateka
bireba neza
umuyapani
umwe mubakinnyi bake 'bakonje' batigera basa nkabazi ubukonje bwe
umunyabwenge cyane kandi wihishe
ni isomo ryibintu mugihe cyo gukina film
imitwe mibi mumateka ya sinema ya vuba
ibintu byiza-hejuru-hejuru ya firime yerekana niba uri mukubita inshyi
mugihe kitarambiranye cyane, firime nkubwato bwabazimu zizakoreshwa nkumuti wa analgesic mumitekerereze ikabije.
kwamaganwa
ibyo biragoye kubitandukanya na comedi ikurikira
ibikoresho bishimishije byo kuvuga inkuru
kwishushanya
bibi nkuko ubitekereza
ni firime ibasha kubona ubukuru muri hue ya iconografi yayo ikaze.
ni inyabutatu
ifite iyo mico idasanzwe yo gushobora gukuramo ikuzimu nzima
umurunga wogukora utuma bashiki bacu banger bashimishwa no kwiga imico hamwe no gusetsa
niba ibyo bitagufatiye muri kiriya kintu kibi cyane
kuba, n'ubuhanzi n'umutima wacyo, igikenewe
kwiyanga, kuruma no kuranga ubwenge
layer on layer action man cliché atop ibiganiro byimbaho ​​hamwe nijwi rihindagurika ritagera kure cyane yimyitwarire idasanzwe yimyitwarire yumurimo mwiza.
imbaraga zo gufasha abantu kwihanganira amahano hafi ya yose
ibintu bisanzwe
akajagari, akajagari
mugihe abigiranye ubuhanga
nikimwe mubintu byangwa cyane mumwaka wa cinematire umaze kuzura imyanda ya selileid
umugambi urarangiye
ubwenge kandi
nk'inyenyeri nyayo
y'ubwenge cyangwa guhanga
hamwe nubuhanzi nabwo bukubita guhishurwa
abiganjemo abakunzi b'abakinnyi birababaje kubireba, kuburyo butuje kandi butanemeza
hejuru
ibintu bifatika
yo gukora firime hamwe nubwishingizi bukwiye gushimwa mpuzamahanga
, umushinga wagombye kuba warakozwe kuri tube.
, kwerekana oscar ikwiye imikorere ya julianne moore.
Imikono
zings inzira zose
pan nalin 'imurikagurisha ni ryiza kandi ni amayobera
smacks yo kwerekana ibintu birenze gukora cathartic ukuri kuvugisha
(t) Inyandiko ni ntabwo iri kurwego rwicyerekezo
birashimishije cyane kandi
kubunyangamugayo nicyerekezo cyitsinda
Birenzeho Byihariye
nta kintu cyiza gishobora kubaho
cantet imurika neza icyo bivuze rimwe na rimwe kuba imbere ureba hanze, naho ubundi hanze ukareba.
ni, mu ijambo, ryiza nka daniel ivuguruzanya.
kubwiriza bidahumekewe na clichéd
yambara
bidashimishije cyane
ikintu gusa avary gisa nkicyitayeho
byihuta-byihuta kandi byoroheje byoroshye iminota 88 yibikorwa bikabije
Ndibwira ko nabakunzi ba sandler uburyohe busekeje bashobora gusanga bidashimishije
ikomeza imvugo itangaje cyane, nubwo bamwe mubanditsi banditse
abandi bose bari inyuma kandi bisa nkibyakozwe kuri njye na artificiel
filime yo gukina urusimbi kugirango rimwe na rimwe isenye ibikorwa-byerekanwe hamwe na animasiyo ikurikiranye byishyura, kimwe nuburyo bukemura ibibazo bimwe byoroshye.
bidafite ishingiro
komeza useke
imyitwarire no kwikunda
ni ugushimira ibihangano bye gusa, ahubwo ni umugani we
yakoze ibishoboka byose kugirango yiyoberanye nkibintu bitavugwa umwanditsi wanditse
, ibisasu kandi amaherezo yubusa intambara yisi ii ibikorwa
ifite flux, nta bubasha bufite
ujya muri theatre utegereje ubwoba, ibikorwa-byuzuye
umukobwa-ahura-umukobwa-comedi yurukundo
firime idasanzwe nka crisp kandi kugeza kumurongo nkigitabo gishingiyeho.
ubuhanga kandi buhanitse
birenze guhimbira ibyuho byumvikana, biguruka byihuse ntamwanya wo kubitekerezaho uko byagenda kose.
rimwe na rimwe birasekeje
ubufasha bwa kabiri bwurukundo, urukundo, ibyago, umuseke wibinyoma, umuseke nyawo, ubutabazi busekeje
birashoboka ko aribyiza byubukristo kuva igituza na lewis.
ahinduka ubuzima kandi
kubahanzi bamwe bafite impano
ibisanzwe bisanzwe bihinduka mubitekerezo byiza byo mu kirere gutekereza ku mahirwe yo guhindura ubuzima
birasa nkaho byakozwe nabantu igitekerezo cyo kuvuga inkuru cyangwa guhuriza hamwe nigitekerezo cyamahanga rwose.
ubwayo ni ikintu gishimishije cyane kandi kidasanzwe
isura y'abashyitsi
ni ikinamico, ikinamico iringaniza induru ngo "amateur" hafi ya buri kintu.
ihuriro ridahwitse ryikabutura ebyiri zidafite aho zihuriye cyane nakazi kambere k'umuyobozi ukurikije ibintu byombi hamwe n'imbaraga zo kuvuga.
Intambara ya hart isa nkaho ishaka kuba inyito yimiterere, ariko ikigaragara nuko idashobora guhitamo imiterere.
njye
ni ibitekerezo.
`` umugore wapfuye avugana hakurya y'imva '' ni shyashya cyangwa irashimishije
ifite uduce twiza twiza mugace gasanzwe hamwe na charisma ya hugh grant na sandra ikimasa.
siporo
twashushanijwe numucyo wijimye.
episodic iteye ubwoba kandi
ibona ibisobanuro bishya bishimishije muri morvern callar.
sitidiyo yubusa knockabout ya equilibrium
igihe kinini gisa nkaho cyagiye mu gushaka bande ibereye kurutonde rwabakinyi no kwambika inyenyeri kuruta mu nyandiko, ifite urwenya rwubwenge kandi atari byinshi.
mugihe ushaka gukubita umutwe ku ntebe yawe imbere yawe, kubera ubugome bwayo, ubupfapfa bwayo, kubera umwete wabyo;
birakunaniye nkumushyitsi wa nimugoroba werekana impamyabumenyi ya dogiteri
iyi nkuru igenda itera ubwoba, ntabwo iteye ubwoba, nkuko igenda ...
irashobora rwose kumererwa neza
ibishushanyo bidasanzwe bya teatre igishushanyo ntanumwe
wilson na murphy
firime isekeje cyane, hamwe nibyinshi bisetsa biza, nka mbere, uhereye kubintu bidahuye ariko bya chimique byuzuye bya kristu na de niro.
urutonde rwabakinnyi
yakoze monty yuzuye intsinzi itangaje ...
gutanga ibiti
itanga, ibihe byiza byo gukina kandi birakaze
ingoma yumuriro biragoye film yumwimerere ya fantasy yigeze gukorwa
moteri
gukurura
ndumiwe
kurenga ubwoko
bidasanzwe
kubura ibitekerezo byubwenge nibigaragara
asohokera kumugaragaro, kugirango yirinde kumenyekana nkumugabo wavuzeko abakina sinema batabizi
uburyo bwa robert harmon-ni-burenzeho butanga ibintu byukuri - gukonjesha nijoro - intsinzi ye ikomeye ni ugukomeza kunyerera byihishe mu gicucu cya firime.
ubushyuhe bwo kuzenguruka, hamwe numuziki no gusetsa nurukundo rwumuryango
imwe mu nkuru nziza zurukundo rwabahuje ibitsina
byakozwe ariko amaherezo yuzuye ubusa.
hamwe twari abasirikari, hollywood igerageza ubutwari bwo kuvuga inkuru yintambara ya vietnam mbere yuko patologi itangira.
bisa nkubwenge kandi byakozwe neza ugereranije
lawrence igomba gukomera kumurimo we wumunsi.
inkuru irambiranye, yingenzi-inkuru
kugarura ubuyanja, kutagira ingaruka
patos yayo yuzuye ariko amaherezo yemeza ubuzima bwanyuma
, ntabwo bishoboka kuba izina ryurugo hashingiwe ku modoka ye ya mbere yakinnye.
yatatanye
shaka abumva bashishikaye mubikorwa byabanyamerika-ibikorwa, ariko inyungu za film
swooning elegance
byimbitse nkibiryo bya petri
, ntahantu hegereye nkumwimerere.
mu buryo bushimishije
'Ntahantu hegereye
biganisha ku bidasanzwe bidasanzwe birangira
ikangura, isekeje kandi
ni ukubera ko nta byiyumvo byumvikana munsi yumusatsi wigituza
iyi indie flick ntabwo yigeze ibona abayumva, birashoboka kuko biragoye cyane guhuza nimwe murugero.
muraho, jason yagiye muri manhattan n'umuriro
aracyafite madonna kandi, akina umurozi utagira igikundiro
ahanini ikora kubera insanganyamatsiko yisi yose, ibikorwa byukuri ... no gukoresha neza umuziki byubuhinde buzwi cyane bwa gulzar na jagjit singh.
igice kinini c'akazi
gukurura
ubudahwema sakarine
ikinamico nziza ariko itujuje ikinamico ihagarikwa cyane
rwose aha firime oomph yayo
abanditsi ba sinema amaherezo barasa mu birenge bakoresheje kopi ya kopi ya kopi nkumucuruzi wintwaro zamavuta, squad squad pile-ups hamwe na capitaine usakuza cyane
verisiyo yuzuye ya `attraction attal 'kuri teeny-bopper set ... birababaje, soggy potboiler itesha impano yubuyobozi bwayo bushimishije.
ubusinzi bwa cinematike, ivangavanga ryivanga rya comedi na melodrama, uburyohe no guswera elegance
imyidagaduro yo mu cyi
abafite amatsiko yoroheje gusa, ndatinya, bazasinzira cyangwa bayobewe nubuhanzi kandi akenshi bidafite intego.
ni firime isekeje, iteye urujijo idasobanutse bihagije kugirango ikwege kandi idasanzwe
bigenda byoroshye kuri reel / isi nyayo dicotomy (jaglom) yakurikiranye hamwe nicyemezo gishimishije muri venice / venice.
, david caesar yinjiye munzira nyamukuru yo gukina amafilime afite ibyiringiro bikwiye gushimwa n’amahanga kandi hamwe nibikoresho byose bya sinema ayoboye - biterwa nubwenge busanzwe bukora kuri ecran.
firime ikize kandi ifite ubwenge
azana ibipimo bibabaje nubunyamaswa bwuzuye umubiri nuburiganya kumusaza wumusaza
birashobora kuba byiza
kwaguka kwinshi kwamoko
yumva arikigice cyicyitegererezo cyurukurikirane rwa firime kuruta firime
, hari imbaraga zikomeye kuriyi mvange y'urukundo no kumena amaraso.
nabi cyane
gutungurwa no gutangara
byari byiza, nibyiza cyane
yigana abantu bose nibintu byose
gusa tekereza kubyo inshuti nziza nshyashya idafite, utangiranye no gusiba gato kwerekanwa.
urumva ko utazigera wifuza kubona indi modoka yiruka, guturika cyangwa kurasa imbunda
Birenzeho, ni kugenda
gukora abavandimwe ba farrelly-stil, hasi-yanduye aseka kubagore
(a) guhaza niblet
uruhara
irwana intambara nziza mwizina ryisi yangiritse
firime ifite muri kieran culkin ikibuga-cyuzuye holden.
amatsiko
kwiheba-imyaka-cumi nagatanu
, bidahuye, birahita bikoreshwa
itanga ibirenze amarangamutima ya catharsis kumugoroba ushimishije kuri multiplex
Birashobora kwiyumvisha byoroshye pinocchio ya benigni ihinduka Noheri.
kurambirana nubwo nyaburanga
umunyabwenge kandi udahuzagurika mubisekeje byayo, kumukubita urushyi ni urwenya ruto ariko ruhesha ingororano rugamije intego yubugimbi bwamajyepfo kandi ntirureke.
uzishimira iyi firime.
gutenguha na firime
umusore wambaye nkibirori byabana clown arafatwa kungufu
nkuko ubireba bacecekesha inzira banyuze mu mbwa za shelegi
isabukuru yumukobwa agenda inzira yoroheje hagati yo gusetsa mubi kandi mubi gusa.
amanota amwe ateye ubwoba kandi
michele ishakisha ryumwuka ntabwo ishimishije cyangwa ikinamico bihagije kugirango ikomeze inyungu
pinochet
shreve 'nziza nziza ebyiri
biragoye kwiyumvisha umuntu wese ushoboye kwiba firime atari muri charismatique izamuka yinyenyeri jake gyllenhaal gusa ahubwo no mubatsindiye oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman numuhigi wa holly, nyamara mushya ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb
'Birakomeye cyane `` b +. ''
kwishimisha no kwidagadura no gufungura bielinsky 'ubuhanga bwubatswe,
ni muremure kuri squaddie banter
ibyiza
birashimishije cyane.
ubuzima bwemeza kandi bubabaza umutima, buryoshye nta kintu cyangirika,
imwe mumasaha, amasaha ya sci-fi nkubunebwe nkuko arigihe
documentaire irasanzwe cyane - imitwe myinshi irambirana yo kuvuga, nibindi - gukora ubutabera.
ntabwo yari firime nziza
ni byinshi cyane bivanze mumifuka, hamwe nibibi bihagije
ni umurimo wakozwe neza
burigihe guhakana ibyateganijwe
uzasanga muriyi mvururu mbi.
kashe idashidikanywaho y'ubutegetsi
byaba ari nko gukubitwa hagati yakarere kintambara nta ntwaro uretse kamera
urwenya rwirabura ruteye isoni kubyerekeye ingaruka za catalitiki umuswa wera agira ku bamukikije mu isi ya tereviziyo y'abana.
mwiza,
ibihangano biratangaje kandi
kwicara ucecetse kumasaha abiri hanyuma uhindure ureba imiterere nkiyi, cyane cyane iyo ihinduwe muburyo buringaniye kandi butambutse nka phoenix 's
kwitegereza bisekeje
umurongo nifty
firime ikomeye kandi ikora cyane mumyaka yashize
Ntabwo uzigama
haza umusore wambere lousy umusore ritchie kwigana.
kura amaso yabo kure ya ecran
iyi dumas imihindagurikire yimyidagaduro
ndashobora kwiyumvisha iyi firime nkurwenya rwa b & w british, ahagana mu 1960, hamwe nabagurisha peter, kenneth williams, nibindi. , ariko muri iki gihe, hamwe naba bakinnyi, iyi firime nta cyizere
ni nka poroji ikonje hamwe nibidasanzwe gusa byishimishije
whiny na
gusa kugirango ukomeze kurekura mugihe cyose kitari cyo
Byinshi
kutoroherana
yari ikwiye guhita yerekeza kuri videwo.
nubwo byandikiwe ntawe, ariko kanaka
guhuza ibitsina no gukundana
ibicuruzwa-kuri-kuri-max
in Inyandiko na Inyuguti bifata umwanya
kimwe mu bimenyetso byerekana ibimenyetso byiyi firime yuburetwa bwayo
amarangamutima
ni: `scooby 'ntukore.
kurambirwa slo-mo yose, pistolet ebyiri, ballistic-pyrotechnic hong kong ibikorwa byiza
byaba ari ugutererana hagati yo kuyobora iherezo rya cinema nkuko tubizi n'irindi joro ryigicucu cyiza cyamaboko.
inyuguti zayo, intege nke kandi zikomeye
ntoya mu rwego,
majidi ukunda inkweto
firime yinanga kubitangazamakuru byubatswe `ibibazo 'nkukumenya niba kumvikana ari urupfu rwo kwigira ... iyi orgasm (wo ntabwo izaba an) itazibagirana cyane kubantu benshi.
ibintu bitesha umutwe
ubushobozi
umunezero rwose
byubatswe neza, bishimishije gushimisha bihagarika igihe cyo guhumeka kwukuri
abaforomo bategura ibyobo bitandukanya bihagije kugirango batware ikipe yose yo koga olempike
icyerekezo kibi no gukora nabi
umwanya wabo ku isi
mr. ibikorwa '' birakwiriye kwidagadura mu mpeshyi itanga guhunga udakeneye gutekereza cyane.
guhaza byuzuye
ubwoko bwaba sinema binubira ko `badakora firime nkuko byari bisanzwe
gukata no gutekereza ko ituma filime ukunda cyane ya james bond isa nkaho yateguwe neza nkabasanzwe bakekwa
bizaba,
reka ureke kurwanya ubumuntu bwa psycho,
birashimishije
ni uko abakora amafilime na sitidiyo bafite ubushishozi buhagije kugirango bagerageze guca iyi mpumuro nka firime iteye ubwoba
igikorwa cyihuta cyane mukarere-nimibare.
, ariko igenda igabanuka hagati
kutumva
, shakisha ingingo yo guhunga kandi wirinde kubona iyi trite, iteganijwe rehash.
yashyizwe mu iyicarubozo isaha imwe nigice
kandi iranyerera rwose
nkumurongo uciriritse mumurongo wa steven soderbergh yananiwe kugera aho igeze
burigihe meara isekeje
ibyobo byacengeye iyi `sub '
ukomoka mumuryango urya, kwivanga, gutongana, guseka, kibbitzes no kurwanira hamwe
ni nta bushake.
ibona ibikorwa bifatika, byemeza uhereye kubakinnyi beza, kandi mubisanzwe bituma ibintu bigenda kumuvuduko wihuse, rimwe na rimwe ukoresheje amajwi-byose uzi amajwi arenga muburyo bwa firime nshya yubufaransa
igikundiro cye 2000 cyambere shanghai saa sita
yubaha byimazeyo urutonde kandi ikubita jugler, abiga kera ndetse nabashya bigezweho
'rwose ni bibi kuriyi ricture!
burkina faso
umunezero, ibicucu, birakaze, amaboko aremereye,
ishusho idasobanutse
birasekeje nta-bitekerezo
imwe muri izo firime zigufata mubintu binini kukurusha, aribyo, archetypal icyifuzo cyo kwishimira imyanda myiza burigihe.
urwenya-rwijimye
ifite umwuka wikibuto gitangaje cyabana, igikundiro cya pop gikundwa nacyo kigahita kigaragara kandi cyambaye kunanuka hamwe no gusubiramo.
ni iherezo ryateguwe nu mugambi 'birarambiranye kandi bigaragara
aka karere na
kubwiza hamwe nostalgic, imyenda igoramye izakomeza kubitekerezaho
Drive
nicholson 'goofy, avuye kumutima, ashimishije king lear
ubwabyo mubyukuri ni vapid.
... munsi yinkuru kurenza inzozi zidasobanutse, kugeza hasi kubaturage bemera kwakirwa kuri buri mahano mashya.
, ibibazo burimunsi ni akajagari.
bidakenewe kwirukana amashusho no kurwanisha inkota uko kwihorera bigenda
n'inenge zayo zose
birashobora kuba nta-bitekerezo, ariko byibuze birasekeje nta-bitekerezo.
icyerekezo giteye ubwoba nicyerekezo cyiza
'Niki gituma umushinga wabo ushimishije
yabonye gukunda disiki pic hamwe na clavage nkeya nkiyi ifite, nintwari nka feisty kandi ihame nka jane
abantu bakuru, usibye ababyeyi ... bazagorwa cyane kugirango batsinde umuhamagaro wishyamba.
'ni gake kuri firime iyo ari yo yose yoroheje kandi ikora nkicyumba cyumuhungu.
ubwenge, kwerekana ibintu bifatika
bisekeje kuruta kuba hafi yikintu runaka
firime igizwe na biografiya, imyidagaduro igice n'amateka igice
inzira zose
ni uko bidasanzwe guhuza inyandiko mbi, icyerekezo kibi no gukora nabi - trifecta yububi.
abandi bumva-fiascos nziza nkabarobyi ba antwone cyangwa
inzira yemeza
mubihe byinshi bidafite ishingiro
... ni inkoramutima kandi yunvikana kandi irasekeje kandi psychologique yigaragaza kuburyo ituma ibyinshi byanyura mubitsina muri firime bisa nkibihendutse bihendutse.
amarangamutima amarangamutima atigera
inyenyeri zikiri nto ni nziza cyane; inkuru nibibazo byakurikiyeho birakoreshwa cyane; ubutumwa buragaragara cyane; imyanzuro iroroshye cyane
gusubira inyuma kwumwimerere wa 53
firime
itangira gutuma iyicarubozo ryamazi risa neza
ni imbaga nyamwinshi ishimisha, kandi gusomana kwanyuma ... itanga ibirenze amarangamutima ya catharsis kumugoroba ushimishije kuri multiplex
perkiness ya witherspoon (uhorana umunezero kubireba, nubwo ibikoresho bye bitari murwego rwa mbere)
serivisi zintambara yisi yose ikinamico
igikoni cyiza cya koreografiya
inkoni
biragaragara cyane
yasohotse asebanya amagambo nka `` biteye ubwoba '' na `` biteye ubwoba, '' ariko yishimye cyane gutandukanya firime kuburyo batigeze batekereza ikiguzi cyitike
intangiriro igerwaho kimwe na
firime ifite ingufu, urugomo
birenze umusaruro wapimwe cyangwa usukuye burigihe
urutonde rwibintu bikurikirana nkukwiyongera binyuze muri rapide izunguruka cyangwa gusimbuka kuva kuri pinnacle kugera kuri pinnacle biradukangura.
'Birashimishije kuruta uko nabitekerezaga, nubwo
ibihe bitangaje
gusa nabonye iyi firime ... neza, birashoboka ko atari ukuri kuyita firime
y'umwuka mwiza
, kurwanya no kurenga ubuhanzi
bisekeje (rimwe na rimwe birasekeje)
TV ya firime-esque, yibasiwe numwana ukina kumashusho ya irish pub yuzuye amashusho yigeze gufatwa
fluffy neo-noir yihishe inyuma ya firime nziza.
ube filozofiya yizewe itera uburinganire bwarohamye hano, ariko ninde wita
gahunda yo gutanga ubwoba, rimwe na rimwe sublime, amashusho
cyane
bigoye-slasher aficionados izabona ibintu byo gukunda ... ariko muri rusange urukurikirane rwa Halloween rwataye umurongo.
Umukino wa mbere
itsinda ryiza ryiza ryumwaka
niki cyakoze kera-b firime nziza-mbi ituma umunani amaguru yimigozi yishimisha neza gutandukana kwizuba
Kumurika muri buri kintu.
amahirwe yose yo gukora ikintu cyubwenge
umusore muto
byinshi kugirango dusabe firime
ibintu byurukundo rwinshi, byazanwe nubwenge butari buke
ubuzima
iyi documentaire interminable, idafite ishusho yerekeye swing subculture
inkuru nziza y'urukundo
kuzamura, gusetsa kandi byubwenge
gutesha agaciro urukundo rwumukundwa ukunda
... isaha-nigice yo kwuzuza ibintu, kuzuza ibintu bitazibagirana.
nka clavage
igihe kirekire kandi kirambiranye
guhangana
ihindagurika hafi yibyishimo byayo byose hamwe nigikorwa cya gatatu cyingenzi cyo kubara nabi
firime yahimbwe kandi ikorwa nabantu bakwiriye gusebanya, kandi
uburyo budasanzwe kuri documentaire
nka firime nyinshi za firime za jaglom, zimwe murizo zirimo kuvugisha ukuri, ariko ibyinshi bisa nkibihimbano
ibi bishimishije - kandi mugihe - ibirimo biza bipfunyitse
'Nibyiza kandi kubona firime numutima wayo neza
(byakozwe mumezi menshi) no kwerekana uburyo ibikorwa bito byineza bituma ubuzima busanzwe burokoka
hamwe no kumva
kubwa hafi bibiri bya gatatu bya martin scorsese 'iminota 168 yudutsiko twa york
fata ibitekerezo n'imitima ya benshi
birababaje kandi birenze
yafashwe nihuta ryinzira nyabagendwa
itazibagirana yubuyobozi bwa mbere
ntumenye impamvu steven seagal ifatwa nkinyenyeri, cyangwa impamvu akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza cyangwa ngo yinjize amafaranga.
ihurira hamwe kugirango ikore ibintu bikomeye, byunvikana, byubwenge kandi hafi ya byose hamwe byimyidagaduro ya firime
nta bugingo
gutekereza umuntu wakoze ikotomoni yawe
umukobwa ukize mubibazo uhitamo kurwanya umutoteza wumugabo
ibikorwa byiza byakozwe na friel - na cyane cyane williams, umunyamerika wumukinyi wumunyamerika uhinduka icyongereza cyuzuye - kuzenguruka impande zose.
ikinamico ihagije kugirango ikomeze inyungu
ni ikomeye cyane `` b +. ''
gusa bihagije gusetsa biryoshye kandi gakondo byurukundo kugirango uhangane nubusambo
kuri santa ingingo ya 2
niba uri mumutima wo kurira ubwenge, birashobora kworoha inzira yumutima wawe. '
nubwo juliet stevenon yagerageje kuzana ubumwe mubuzima bwa pamela amarangamutima ya roller coaster, ntibihagije guha film ibintu bikenewe cyane.
bisekeje kandi
, xxx ni uguturika kwa adrenalin,
amarangamutima cyangwa igihe cyigihe cya disney
ikibazo cyacyo cyingenzi
itangira nkigishishwa gito cyindimu ya firime ikarangira nkibinini bisharira.
inzozi zidasobanutse,
byihuta-byihuta kandi byoroshye byoroshye
Birashobora gutwikwa firime ikomeye kuva abavandimwe mcmullen.
urwenya rudasanzwe nkubuhemu bushimishije no gukubita nkibintu byose bya hollywood.
gukina paranoia
imwe muri firime nziza, yubumuntu kandi ikomeye ya jenoside yakorewe abatutsi.
ya claftrap yoroheje
birababaje ariko bidasobanutse
wishimire utumva ko uhuze
schmaltzy, by-numero-byendagusetsa byurukundo, igice kimwe kibihuha ku busa bwubutsinzi - kandi nta bugingo.
yishimiye nkigikorwa cyibihimbano cyahumetswe nibyabaye mubuzima
yakoze ibitangaza hamwe nibikoresho
umudamu na duke ikintu cyumuyaga wikinamico
documentaire ishimishije, ibisasu bigomba gutera isoni abanyamerika, tutitaye ko amaherezo cyangwa amakosa yanyuma arikumwe na kissinger.
bidahuye, ubuhemu
nibyo bituma bikwiye urugendo rwo kujya kuri theatre.
filime nziza cyane kandi yubugome uk kuva kuva jack carter yasubiye muri newcastle, igice cyambere cya gangster no. 1 ibitonyanga hamwe nuburyo, kandi rimwe na rimwe, amaraso.
umuziki mwiza
insanganyamatsiko
gutsindira abakinyi b'amafirime (n'umukinnyi umwe watsindiye igihembo cya academy) bayoboka kugaragara muriyi myanda ibikoresho bya TV sitcom nibyiza
gusimbuka iyi turd
gutekereza impamvu yonyine yo gukora firime nukuberako ibipimo byubu byemerera ubwambure bwinshi
urwenya rwose rugaragara rwamata, buri gushiraho kugaragara kandi birebire,
kwiyitirira.
mubi, gukata no guhuzagurika, iyi comedi itagira ingano yurukundo aho abarwanya bakurura nta mpamvu nziza irenze iyo ikinamico isaba ko isesagura igikundiro cyinyenyeri hugh grant na sandra bulllock.
sham yubaka ishingiye kuri théorie, sleight-of-hand, na hypothesis idakozwe nabi.
kugerageza gutambutsa umunuko nka firime iteye ubwoba
ikinamico yo hejuru
kwiyambaza birenze kuba ibimasa bya sandra cyangwa urwenya rusanzwe rwurukundo
ode y'urukundo rutagira akagero n'impuhwe byakusanyirijwe mumyaka yo kubona byose, ibintu abakera gusa ni bonyine, kandi ... akenshi bitumvikana nkintege nke
nziza cyane kureba ariko birarambiranye kandi birarambiranye ... byuzuye amatsiko
tom tykwer, umuyobozi wa resonant na sens-spinning kwiruka lola kwiruka
biteye ubwoba kandi ntabwo
ishusho ikora kandi iremereye yerekana umuryango umwe ugerageza gukira nyuma yurupfu rwumwana.
iri tsinda ryiza rishobora gutora abakunzi bashya
gusaba guhungabana buri gihe no gukorerwa ihohoterwa rishingiye ku gitsina ridashobora kwirwanaho kugirango bikomeze gushimishwa
iyi firime ntoya yicisha bugufi, yongerewe numurimo wo gusetsa woroheje wa zhao benshan n'inzira zoroshye za dong jie, ni ubwoko gusa kuri ba sinema binubira ko `badakora firime nkuko byari bisanzwe. '
imvugo isumba iyindi
mu myaka yashize, hollywood yakoze formulaire ya firime nziza ya animasiyo, kandi ibihe bya barafu biratera imbere gusa, hamwe na mudasobwa iteye ubwoba ya mudasobwa, ibikorwa byahimbwe hamwe no gusetsa.
zigoye
gutekereza kubusa kubatsinzwe muri hoteri yagiye-imbuto.
umuco wihariye
kwiyanga
kuyobora ariko amasegonda make
ube mwiza uhuza ibyumviro byabayobozi babiri
bizagutera kwifuza ko wari murugo ureba iyo firime aho kuba muri theatre ureba iyi.
'umugani uturuka kumico ya firime izwi cyane yo mubuhinde ituma abanyamerika amaherezo bishimira ubwiza bwayo.
kuvura zap yo kuvura ihungabana
urushyi rukoreshwa
abana bawe bazakoreshwa muminota 72.
biragoye gusama umuntu wese wageze mubugimbi mubyukuri ugasanga inyuguti mubunebwe cyangwa antikike zabo zishimishije, kereka urwenya
buhoro buhoro atuma twemera ko ari kahlo
ibisazi byacitse byamahirwe ya buckaroo banzai, ariko tubikesha inyandiko itagira ubwenge itangaje.
umukinnyi wa firime stacy peralta afite uburyo bwo guhindura ibintu butajya buri gihe hamwe na monotone ya sean penn.
, ibishimishije bishya byerekana ko umuyobozi m. nijoro shyamalan irashobora kuboha eerie kandi mel gibson irashobora guhumeka, guhinda umushyitsi ndetse no guhinda umushyitsi idatakaje machismo.
byibitekerezo-byiza-byiza nabonye kuri ecran
ni byiza kuruta uko wabitekereza
kwihuta ni inzira kandi
amazina manini
urwenya
inyandiko yizewe
umurongo mwiza
- rimwe na rimwe kurambirwa -
umwete
mugihe urwenya rumenyekana plympton
butangaje
firime iyi mbi
abafana be rwose bazagira amagufwa yabo asekeje
ingengo yimishinga iciriritse yimyenda cyangwa
gutega abayigana.
birashoboka ko ntashobora guhagarara kumucyo wumunsi
kwimura inkwano;
umunsi mukuru urambye wo kwishima hagati yumukinnyi numuyobozi usiga umwanya muto kubareba.
itanga ishusho yahumetswe ya angst itwarwa nabagabo hamwe no guhagarika amarangamutima aherekeza iyi miterere yumuntu
guhimba, kwishimisha, gusinda guswera, urugomo, kwikunda no gusara
kunyerera
'Biragoye kwiyumvisha undi muyobozi wigeze atuma umugore we agaragara nabi muri firime nkuru
kunywa itabi
uburyo bufatika, budakoreshwa
isoni.
hamwe nuburyo butagira inenge bwo gukina, icyerekezo, inkuru n'umuvuduko
mubyukuri byari kuvamo inkuru yoroshye, yibanze cyane utarinze gutamba umugambi mubi
, umuyaga uhuha hafi ya buri cliche muri compendium ya firime yintambara hejuru yuburebure bwamasaha abiri niminota cumi nagatanu.
witegure kwizirika kumpera yintebe yawe, uhagaritse umutima
'birashimishije, bisebanya kandi birashimishije
igihe gikwiye mubyerekezo byihebye bya ruswa
rwihishwa
y'umuryango runaka w'ikinamico
ubushobozi budasanzwe bwo gutuza no kumena umutima wawe hamwe na stroke imwe
hamwe nimbeba-a-tat ya `` umukobwa we vendredi, '' ikomeza gukoraho byoroheje mugihe ukemura insanganyamatsiko zikomeye
umukinnyi utangaje cyane
urwenya ruteye isoni rwerekeye umujyi utandukanijwe nawo
ibyagezweho
ishyamba ryinshi cyane, ryashishikarijwe bidahagije buri ntambwe yinzira
inkuru y'urukundo rurenze
vera yakoze ikinamico ishotora, ikurura yerekana umuvumo wo kwanga urunuka byatewe na morale ikomeye.
unerring
umuntu unyuze mucyerekezo
guswera ni guswera kandi ni tripe rwose.
ubwoba bwose nikirere
isi ifite imbaraga, ifite amabara
gutakaza byose
bimaze kurengerwa numugambi wo kwiyemera
, ibihangano icyarimwe icyarimwe kandi cyumwuka, igitangaza gitangaje kandi kiri hejuru cyane - kandi nkamarangamutima nkubuzima.
bitagushimishije ku gihe, bifite akamaro,
gutekereza kuburyo dukoresha umuco wa pop
hamwe no kudacana
Sindindira kureba icyo umuyobozi akora gikurikira
isabune ntoya cyane
iyi ni firime yerekana, icyubahiro giciriritse kuri firime nkizo!
gufotora
mu maso hayo
birashimishije
ba shobuja bombi
umunyabwenge, sassy kandi mwiza cyane
Byakozwe
iyi miyoboro
norton igomba kuvuga ibisobanuro bya bland byabapolisi, fiennes azerera agerageza kugaragara nkibidasanzwe kandi biri kure.
akenshi birashobora kurebwa
firime ntabwo ari indirimbo yurukundo kuri firime gusa ahubwo
kina ikinyoma cya kabiri ku ngaruka ziteye ubwoba zemerera ikoti kubaho
gutondekanya guhagarika guhanga no kwemerera firime gukurura amasaha hafi atatu
ubutunzi bushya bwa hermitage
yarohamye numuyobozi jon purdy 'sledgehammer sap
imico yabo ihinduka cyane iyo ihuye ninyandiko
ibihangano biratangaje kandi bitandukanye na animaton nyinshi kuva mubuyapani, inyuguti zigenda hamwe nubuntu na panache.
ongera ukore kugirango werekane byinshi mubibazo, aho kugira imico ye itaka
ni subzero verisiyo y'ibisimba, inc. , udafite ibitekerezo bya nyuma, amashusho meza cyangwa imiterere
gushidikanya
Byose-Bimenyerewe
, wizeye
kuyobora kwayo gukora, kwerekana neza kandi
narcissistic
imbaraga zingirakamaro
umuziki ukora alubumu nziza, ibiryo birareshya kandi italy iraduhamagarira twese
umufana muremure wa tolkien
firime ntoya idasanzwe ishimishije bihagije mugihe uyireba, itanga ibihe byiza byo gukina hamwe nubushishozi bukomeye muri kijyambere l.a. 'Show-biz hamwe nibitangazamakuru subcultures.
byombi bikomeretsa umutima kandi bisusurutsa umutima ... gusa umugani woroshye wakozwe muri sisitemu idafite ubuhanga, ariko iragenda cyane.
nta ngaruka igira kuri kurds, ariko yarandambiye
ntampamvu yo kubaho, usibye gukoresha abana ba hollywood nabantu bagomba kugirira neza ababyeyi babo bazwi.
guhanagura iminota 90 yigihe cyawe
amarangamutima no mu mwuka
shimishwa naya mashusho asetsa, nko muri firime yerekana amagambo kuri buri kintu cyose uhereye nka miramax mukuru harvey weinstein 'bluff style style
icily nziza
birashimishije cyane ntushobora kureba kure isegonda.
nka john le carré hamwe na silindiri yatwitse.
firime nigikorwa kidakwiriye cya manipulation, igice cyo gukoresha gikora ibisanzwe kubabyeyi-bagenda-bicyaha.
kubintu byose byuzuye, umunyamabanga nu rukundo rusanzwe rukomeza ijwi ritangaje muri rusange, nubwo bamwe mubanditsi banditse rimwe na rimwe muri pop freudianism.
ntabwo ari uburyohe bwose
ukoresheje abakunzi bakundwa, umwanditsi / umuyobozi dover kosashvili afata umwijima muke mubucuti, haba mubitsina ndetse nubwoko.
icyubahiro cyiza
'' bigenda neza kubera gutanga umuriro byihuse hamwe nubushobozi buhagije kuburyo bidashobora gusezererwa nkibitekerezo.
ku masoko y’iburayi, aho mr. besson nizina ryikirango, no muri asia, aho ms. shu ni ikigo
kurohama firime kubantu bose badatekereza kubijyanye nijanisha umunsi wose
birenze amarangamutima ya catharsis
yishimira kandi
bidashoboka, biroroshye, ariko birakomeye bidasobanutse
numuntu wirengagije ashyigikira impapuro zishaje za "juinile delinquent" zifite imitwe nkabarwanyi bimpu na switchblade igitsina.
ikibazo na `xxx ''
intego zabo - no mu kwagura, ibyagezweho -
nicyo twita ikintu cya "wow"
ikindi cyumweru, ikindi gisekeje kinini cya kaminuza - ugh.
ibisobanuro byose byo gupfunyika hamwe na dime-iduka ibihuha
zari zateguwe cyane
byinshi bihujwe na anarchiste maxim ko `ubushake bwo kurimbura nabwo ari ubushake bwo guhanga ', cyangwa bafite ubushake bwo kubona n'amaso yabo, bazabona morrison' ikoreshwa rya iconoclastique ikoresha ikoranabuhanga kubohoza.
arimo arasiga hejuru ibisigisigi ntabwo ari byinshi cyangwa bishya
itanga imikorere myiza ya ecran
ubundi inkuru zisetsa
kuneka nijisho ryanjye rito ... icyegeranyo giciriritse cyibikorwa-bitetse ibikorwa kandi
gucukumbura inyuguti zingenzi hamwe nubunyangamugayo, ubushishozi no gusetsa
ibintu bidasanzwe, ninkuru
impapuro-yoroheje inyuguti zishyigikira
by'uburambe bwa muntu - ikinamico, amakimbirane, amarira no gutungurwa - ko arenga amacakubiri asanzwe hagati ya firime na fiction
Hano haribintu byukuri byerekana amashusho
urutare ruryoshye cyane
ubwicanyi ukurikije imibare, kandi byoroshye kurambirwa nkaba abc bawe,
muri rusange iyi ni mr. firime ya kilmer, kandi nibikorwa bye bikomeye kuva inzugi.
uburyohe, bwubwenge
kimwe na antitrust igihe cyateganijwe
gusetsa gusetsa kwiyemeza guhuriza hamwe muri firime nziza kandi itangaje
imbaraga kandi zitangaje ikinamico ya jenoside yakorewe abatutsi
ifite muri kieran culkin ikibuga-cyiza gifashe.
ntibisobanutse neza.
birashimishije
nkuko bakunze kubivuga muri 1950 sci-fi ya firime, ibimenyetso ni ugushimira impano za shyamalan, nkizo kuburyo tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha.
nibiranga iyi firime nziza, idasanzwe itaryarya yerekana ubumuntu bwukuri bwa ... gukira amarangamutima.
firime ni ibicucu birenze kubyumva,
peevish na gimmicky
powerpuff abakobwa nibyihuta, byuzuye, bisekeje, ndetse bihana 6 - bigenewe byumwihariko abiga-ishuri.
kwiyemerera ko nayobewe na jason x.
kureba maneko
ukuboko kwizewe
idahwitse, filime-y'urugendo-rugendo rutangaje kuba rugufi rwindirimbo n'indirimbo.
Nishe data ku gahato
idakora neza
bisa nkaho byasesaguye buri ntambara ya kera yisi yose ya firime kubintu bisanzwe
episodic choppiness,
umuganga ubaga asana umutima umenetse
nk'imyanda
urumuri rworoheje, bamwe ba snickers badafite ubushishozi, hamwe nigipimo cyiza cyubushobozi bwabantu.
philippe, utuma oliver ishimishije cyane kuruta imirongo yinyuguti yatanga, na
imwe muri firime nziza cyane
firime ibasha kubona ubukuru muri hue ya iconografi yayo ikaze
abanyamahirwe bareba
bidafite ishingiro
niba utabikora, uzaba ugifite ibihe byiza. ''
ifata umuriro udasanzwe.
shaka ibintu bikomeye
byose ntaho bihuriye nuburambe bwo kubona umwami sikorupiyo
imishinga irenga
ibihimbano kandi bidafite ubuzima
ikigereranyo kubushinwa bugezweho
urwego rwo gukina ruzamura ibikoresho hejuru ya pat inspirational status kandi bikayiha gushikama no gukomera tumaze igihe kinini dufitanye na washington umukinnyi.
intambwe irenze, ikize
Saddens
schmucks
ubwiza
'yafotowe kuri videwo ya digitale, kamera ntoya ifasha shafer kugendana umwanya munini nini ... na nto ... hamwe na aplomb
bihwanye no gutuka ubwenge bwumuntu wese utabayeho munsi yigitare (kuva sept. 11).
nibyiza, iyi ni firime nini nini yo gukora amashusho manini kuruta ubuzima, umuhanzi wahawe umwanya wimigani mumico yiki gihe.
bimwe bitunguranye
, ubwiza bwijimye
ko mubyukuri babirekura mumikino
ni ubugingo kandi budahwitse, kandi biragaragara ko aribyo (aniston) yamye akeneye kugirango akure mubikorwa bya firime.
Nibintu byiza cyane byo kuvumbura no gusetsa hagati ya chaplin na kidman bituma iyi saha yakomeretse neza ntabwo itombora gusa, ahubwo iravuza.
hagomba kuvugwa ko ari umukinnyi wa firime utekereza ushobora kubona ishyamba ryibiti.
ibyo hitchens yitaye kuri kissinger, hepfo, icyifuzo cyumwana wururabyo rufite ubuhanga bwo kweza isi amenyo ninzara byimbaraga zabantu.
byizewe, birabagirana kandi birasa hamwe no kwiheba gukabije.
muburyo bw'igitabo cya zahabu cyavutse mubuzima
ubujura bworoheje
amahirwe yo kubona abakinnyi batatu beza bahindura firime nini yo kwiruka mubushakashatsi bushimishije kumarangamutima yubumuntu bakeneye kuba umuntu, no kuba uwumuntu.
firime izagushimisha, igukoraho kandi igukore
, birashoboka ko nshobora kunyura mumashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze
urugendo rumwe rushaje
ihindura
'kugarura ubuyanja
kubura logique no gukoresha nabi abakinnyi babiri beza, morgan freeman na ashley judd
bisekeje cyane kandi bitangaje gukoraho
, natekereza, nko gushakisha kimwe cya kane mukirundo kinini cyumwanda winzovu ... biteye ubwoba.
yumva ashoboye gushimisha imbaga nimbaraga zinyenyeri, amanota yatewe na pop nibihe byamarangamutima byahindutse ikirango cya spielberg
nyuma (inyanja) kopi yabanje kugotwa
uzwiho gutinyuka no gufungura
ni inkuru yibyabaye hamwe namasomo yamateka byose murimwe.
igipimo cya annie
kubyutsa
kamere nziza
ko bidashoboka kubyitaho
ubu, kuruta ikindi gihe cyose, ahitamo uruhare rwe neza neza nubwishingizi
urukurikirane rw'imigani ivugwa hamwe nuburyo bwuzuye bwo kwandika inkuru ngufi.
kunyerera ahantu hanyerera h'ubuhemu
mu rugendo rutoroshye, rwimbitse kandi rwubwenge
icyaguteye kugukunda
ni kubyerekeye ikintu kibi chan yakoze muri leta zunze ubumwe.
ni ibirori bikwiye kwitabira
nta bwenge
Byose arty na jazzy kandi abantu baricara bakitegereza bagahindukirana aho kuganira kandi byose bijyanye no guceceka kandi niba ubyinjiyemo, ubifite.
icyerekezo hamwe numugani wuzuye nuance nimiterere
uburemere hamwe no kuvuga buhoro, kutabigiramo uruhare no
imbaraga, zidasanzwe, kandi zumvikana n'umukororombya w'amarangamutima
amarangamutima ariko rwose bidasubirwaho portrait
ferrara
gukoreshwa gato ariko nanone byakozwe neza,
umuyaya,
ubwenge bwinguzanyo
kuva kuniha kwabo
bisa nkaho byatoranijwe kubitaramo byabo byo gukina, ahubwo kubireba no gushimisha imbaga yabangavu.
yo kutanyurwa
iyo firime idasanzwe
urukuta nkurwo-urahari-ako kanya
, ubuzima bw'agahato
Hano hari icyumba cyihariye cyo kunoza.
kwiyambura hafi ya byose ibikoresho nkubwambure, ibitutsi n urugomo
gusohoza mubyukuri ibyateganijwe haba umufana wa tolkien umaze igihe kinini cyangwa firime ya neofite
'Byanditswe Byinshi
Ntabwo nabyitayeho.
neza
ikora neza iyobowe na spielberg, ukora kwigana hano umuyobozi yishimye cyane.
gupfa no kugenda
urwenya na patos
imyanda
stereotypes mubyishimo byiza, mugihe wongeyeho umutima muto nibintu bidahwitse
inyandiko ntagereranywa
amaherezo aba aremereye cyane kumugambi.
yerekeje kure cyane muri zone ya exxon
gusimbuka iyi dreck, gukodesha inzu yinyamaswa na
ntabwo ari inzira mbi yo kumara isaha imwe cyangwa ibiri
ya maronic
ikinamico '
urumva umeze neza,
'ntakuntu ushobora kuvuga kuri firime umaze gusohoka muri theatre.
kuvanga urumuri, ikintu, ningimbi zose zambaye ubusa biteye ubwoba
, shiri nibisabwa kubakunzi ba genre.
gukubita inshyi abayigana
urwenya ibiyobyabwenge
yafashe umwanzuro wo kubura ubwisanzure mubikorwa byayo no kubura ubukana nyabwo muri epiphanies
, ni iperereza ryigihe gito riremereye umutwaro wa filozofiya byoroheje.
banyakubahwa
Yesu witonda
ibyo bizagaragara ko byunguka neza kumurongo, cyane cyane urebye
asia, aho ms. shu ni ikigo
y'ibikoresho byakorewe iyicarubozo kandi byiyitaho
byakozwe neza
urukundo rwuwo ukunda umuco
shyigikira ikibanza kitari fling gags kuri yo kugirango urebe izo shtick
gukata umutwe
iherezo rinini ni nko gushimishwa byose na shokora ya shokora hanyuma ukayiruma ugasanga ibyuzuye byabuze.
igishushanyo gishimishije cyabahanzi batavuguruzanya bagerageza gukora ikintu cyumwimerere inyuma yinyuma
iminota 88 yakuweho urutare
mugihe amashusho ya scorsese ashize amanga kandi mubisanzwe akoresha ubwenge byerekana ko "udutsiko" tutigera tunanirwa, firime ibangamiwe numugambi wo hagati utangirana ibinyoma kandi utuwe nabantu badashoboka kubyitaho.
guturika
yari asanzwe atamenyekana ndetse n'inshuti ze magara
ashoboye kugumana urwego rwombi rwimigambi ihanitse hamwe nimiterere-muntu yerekana abantu.
ituma abayireba bumva nka firime zitandukanye zahohotewe nabaterankunga nyuma yigihe gito, ariko nanone bibaho kuba firime nziza cyane.
umuguzi ... yizewe adahenze kandi arashobora rwose
ni bike kubijyanye nikibazo cyo hagati yubuzima bwo hejuru kuruta uko bikenewe kugirango ukomeze guhura nuruhu rwawe bwite, kuri 18 cyangwa 80.
kubera iki ibi birambiranye?
guhinduranya igifu nkuburyo adam sandler 'firime nshya
Ihuza no gukora umukino wa "ninde" ... aho inyuguti zigenda akenshi zirahanurwa kuruta ingaruka zazo.
ntabwo ifite ingeso zihagije kugirango ikwiye uburebure bwiminota 103
yerekeje kure cyane
kwinjiza cyane
bashakanye kubera impamvu za politiki
ko igaragara nkindi ntererano yingenzi mu ndabyo za cinema yepfo
byanditse neza kandi byakozwe neza, asfalt yumuhondo ni firime idahwitse.
ash wednesday ntabwo ari edward burns 'film nziza, ariko ni film nziza kandi irarikira.
leta isa na koma
hasigaye gato
rimwe na rimwe imbaraga
'A Byagezweho
amashusho yikinamico akenshi arasetsa atabishaka,
bigaragara ko ari binini kuruta ubuzima kandi nyamara byoroshye
guhamagarira abahezanguni
icyerekezo gisa na lynch
popcorn
kuzamuka
Birashobora gutandukanywa na mediocre imwe nubushobozi bwiza bwa firime yo gukora ingingo yayo ishimishije kubatari mubice byateganijwe kubareba.
neza
ntabwo bikurura inyuguti
amakuru, ashishikaje, yitegereza, akenshi akora ...
inkuru
ni byiza cyane, hamwe na leaden ikora, kwerekana ibintu neza hamwe na telegraphe `gutungurwa
kora umuvuduko wumuntu murugendo rutoroshye, rwimbitse kandi rwubwenge
ubwenge kurusha abandi 50 bakora firime baracyariho
kwita iyi imwe amaherezo ya classique classique byaba ari ugusuzugura, kandi
ifite ibihe birenga bike bifite ubushishozi bihagije kugirango bibukwe neza murwego rutagira ingano rugoye rwa sinema
barker
ibihe byiza, ibintu bisekeje
kurambirwa kuruta ikindi kintu cyose
, ariko ni iruhura rwose.
, mr. murray, umuyobozi wamafirime yindirimbo, yuzuza bwa mbere umugambi mwinshi kuruta uko ushobora gufata neza.
nimugoroba ushimishije
imitima n'ibitekerezo
parikingi ntishobora gukomeza ingufu zingirakamaro za firime 'umujyi utangirira mugihugu cyayo'.
kubona ku kibaho kandi, uh, gutemagura, musore
bihendutse, ubuntu, hackneyed sci-fi serial
ni ugusuzuma neza kwizera, urukundo n'imbaraga
ndetse birashoboka
igaragara neza ariko irasobanutse neza kandi yuzuye amarangamutima
kurumwa kuritwe
hopkins isa numwamikazi ukurura
ubu buzima bwasaze
guswera kugirango wirinde kubona bimwe mubyukuri urugero-iminwa idahuza
ni uburyo bwo gukeka guhera muminota mike,
ni umuyobozi kureba.
uburyo bwo gutsinda urugamba
ni byinshi birambuye, byakozwe muburyo bwuzuye kandi bikurura rwose
kunyerera mu bandi
byasabwe nkinkuru ishishikaje ivuga amateka ateye ubwoba nibintu byabigizemo uruhare
irenga igishoro cyayo muburyo busanzwe,
boll ikoresha byinshi byo gukata byihuse no guhishira intambwe-icapiro kugirango ibintu byingagi, ariko ibiganiro bya dopey kandi rimwe na rimwe imikorere idahagije byica ingaruka.
ibona isura nigihe cyo gutegera neza
firime yashingiye mubyukuri bidashoboka
Ntishobora kwiyoberanya kwijujuta kwerekwa (imana ya godard), kuruta uko piyano nziza cyane nimirya iri kumajwi bishobora kurohama gukiranuka kwijwi rye.
ibikoresho bya ecran
ramble
yerekana ingingo zayo zose zidafite inyigisho cyangwa guhangana
igihe cyiza cyo kwiyubaka
imikorere iryoshye
bisabwa kureba amasomo ya gisivili kandi abashaka kuba abakozi ba leta kimwe
yagwiririye abandi bakozi bose imbere ye
`` isabukuru yumukobwa '' ni firime yumukinnyi mbere na mbere.
guta igihe, amafaranga na selile
cyane yibanze cyane kuburugendo rwo kuba hal hartley kugirango ikore nka pastiche
gushimisha imico
chan yakoze muri leta zunze ubumwe
gusa hafi yicyubahiro kuruta firime zose ziki gihe uyumwaka ...
ibicucu kandi birababaje
udafite ufite ukuri gufatika kugarura ubuyanja nyuma yubusa bwamafoto ahuza abagore nkamabanga yimana ya ya-ya mushikiwabo.
umutwe uyobya
usibye gutsinda amanota menshi kubwumwimerere wumugambi - gushyira hamwe insanganyamatsiko zimenyerewe mumuryango, kubabarirana nurukundo muburyo bushya - lilo & stitch ifite indi mitungo myinshi yo gushimira abareba firime yaba inzirakarengane na jade.
igikundiro, rimwe na rimwe kirakara
yubaka inkuru-yinyuguti nyinshi
ikubiyemo insanganyamatsiko zishaje
ubunebwe n'ubunebwe bizunguruka byinyamanswa yinyamanswa yinyandiko, umuhigi w'ingona
umwuka
uyisabe kubwumwimerere
ntabwo ikora byinshi
firime yubuhanzi ariko itesha umutwe ikora umusozi wa melodramatike muri molehill ya gare yabuze.
bikomeye cyane,
ibyo byakurikiwe nigitekerezo kibi
nubwo yitwaza kwerekana ubuzima bwabagabo bahiga
umuvandimwe ushimishije rwihishwa,
Ntabwo bivuze ko udashaka kubireba
imigani y'urukundo
'Kugaragaza neza kubaha umwe gusa muri abo banyamwuga badakwiye ariko ntibakire
biramunanira
birababaza
itanga ibitekerezo byinshi munzira - ibimenyetso bitabarika, niba ubishaka - ko munsi yubuso bumenyerewe, busekeje ni inkuru nini cyane, ifite ibisobanuro birenze kure kuruta iy'abagabo batoya b'icyatsi baza kwisi kugirango basarure
ni umutwe cyane kubana, kandi wamamaza cyane kubantu bakuru.
irengana igihe kugeza igihe cyigihe cyo gusoza ibyuma bitagoramye, fireballs no kwihorera.
byinshi muribyo biva muri taiwanese auteur tsai ming-liang, ninkuru nziza kubantu bose baguye munsi yamagambo meza, yinezeza yiyi firime idasanzwe ya firime zabanjirije iyi
ibintu byose byerekeranye numunyamerika utuje nibyiza, usibye igihe cyacyo.
paranoid claustrophobia
hari ibitwenge muri iyi firime, ariko
amarangamutima manipulative kandi birababaje kwigana amateka y'urukundo atabarika asebanya
ibyo bizakomeza kubitekerezaho
nta butabera
firime ya gangster ifite ubushobozi bwo gutungurwa.
hari ukuntu ishoboye kukugeza munsi yamagambo yayo.
Nubwo ari kimwe gusa
gutera umutima munini
ibisobanuro byose uko ari bitatu bikwiranye na evelyn, ikinamico yagabanijwe kandi igaragara ntacyo itubwira
bibi
, kuri firime igerageza kuba umunyabwenge, ni kinda ibiragi.
yuzuyemo ibitekerezo, inzozi, inzozi hamwe na trope imwe igaragara
a `snl '' yabaye
ibidukikije byayo, ishyigikira inyamanswa rwose biremewe
akora akazi keza kayo kuburyo shingiro ryumuryango rigutera guhuzagurika
Yatangiye muri choreografiya isobanutse
abakinyi, twese hamwe urugero rwiza rwumukundwa-watsinzwe,
firime igomba kubantu bose kuva abahanga bato kugeza abakuze b'amafi bakuze
mu buryo bukwiriye, imigani iragaragara nkizuba ryumunebwe nyuma ya saa sita ikarangirana no gusobanuka kwumuseke utambitse.
inkuru igira ingaruka nziza kuri bashiki bacu bane bahanganye, muburyo bumwe cyangwa ubundi, hamwe nubuzima
firime ishimishije cyane, ikangura ibitekerezo
gukora indorerezi zidasobanutse
watekerezaga ko umuntu yakoze ikotomoni yawe
byibuze byukuri
nkibice bibiri-bihindura myopic amayobera ahagarara mubikoresho byayo bidafite ishingiro byamarangamutima
hamwe ninyandiko ibabuza kurasa kuri silinderi zose
kubibazo
inyandiko nyayo
evelyn irashobora gushingira kumateka yukuri kandi afite amateka
tegereza kumusore-wambaye-ubwoko
icyaricyo cyose cyuzuza igihe -
ibyo birerekana impamvu byose ari bike cyane ugereranije numubare wibice byayo muri hollywood yuyu munsi
, ibi nibyiza kuruta gusabana.
ubirekere john sayles gufata abitezimbere, urugereko rwubucuruzi, ubukerarugendo, amarushanwa yamateka, hamwe nubucuruzi byose muri firime imwe ... utirengagije iterambere ryimiterere numunota umwe.
rimwe na rimwe birashimishije ariko ahanini bigasubirwamo
ku minota mirongo cyenda, irakurura
Icyizere cya cannon hamwe ninyuma-yimyuka myiza ni, hamwe ningoma yingoma, mubikorwa bya firime yo kuzigama.
nkibintu biranga sitcom yuzuye hamwe na stereotypical familial quandaries
gusa yari afite icyumweru cyo kubaho
urukundo rushobora kuba rwari mu kirere kuri ecran, ariko rwose sinigeze numva na kimwe muri byo.
nka imwe muri (witherspoon 's) film nziza
, hamwe no gusetsa cyane, isano iri hagati yabashimusi badashaka nabanyagwa.
igitaramo kidasanzwe
humura
umusore muto
reba imikorere ye niba ntakindi.
ubunebwe
`inkuru y'impamo '
uyu musinzira wamoko asinziriye yerekana ko atari blbusters gusa yanduza pisine ya firime.
umenyereye kandi cathartic idahagije
amayeri yo kwiga skullduggery na politiki
manipulative claptrap,
, kuri bo gusa
birashimishije
niba solondz yari ifite ibitekerezo bibiri kuri firime ebyiri, ntishobora rwose kumenya uko inyama ziva hanze
guhuza neza
umukunzi
kurenza urugero
adrenalin
ni ikizira kandi itesha umutwe
gukunda umwarimu wa piyano
nkuguhindura igifu nkuburyo adam sandler 'firime nshya
kwishimisha bihagije hano
akwiye umwanya w'icyubahiro
tanga inguzanyo kubantu bose kuva robinson kugeza kumurongo wingenzi ko uku kwimuka gushira amanga gukora
usige kuvuga mu ndimi
urukundo mugihe cyamafaranga
reba cyane nkabarezi ba stereotypical abarezi nabarimu bigisha, aho kuba abakinnyi bakomeye
kubatarasomye igitabo, film nigitekerezo cyiza cyane cyumukobwa-umukobwa kuruta icyi cyashize 'amabanga yimana yubukwe bwa ya-ya,' ariko ntabwo bivuze byinshi.
tekereza `gutungana.
nkukureba cyane kunanirwa kwubutabera bwacu
abona iyo mibanire, harimo iyo hagati yumuhungu numugore we, numugore na se, no hagati yabavandimwe bombi, hamwe nubwenge budasanzwe nubushishozi.
kuringaniza cyangwa kwerekana neza impande zombi
agace
Bikwiranye na Inyandiko
kwimuka no guhishurwa
firime yimuka kandi idakunze guhumeka.
ndabizi neza kuruta kwihutira kujya kuri theatre kuriyi
ni kuri ecran nini
irashobora kuguhatira gutobora umwobo mumutwe wawe.
Amashusho
Icyatsi cyangiza ibintu byose arimo, na firime, nubwo itarangiritse rwose, ibangamiwe cyane nibyo.
kumanuka cyane kuri `` ibicucu ''
'kora cyane kugirango utekereze kuri firime nziza cyane kurusha evelyn uyumwaka
umugongo
bitangaje cyane kandi biratsinda
ibyo
abareba hanze mubukonje
, er, bubbly
yiyoberanije nk'amakoro y'intambara biteye ishozi gutangira
kure yijuru nigikorwa gitangaje, ariko ibirenze ibyo, ni umurimo wikinamico ishimishije
ikoreshwa, igikoni-sink icyubahiro cyerekana impamvu byose ari bike cyane ugereranije numubare wibice byayo muri hollywood yuyu munsi
... gutsitara kuri buri mayeri ahendutse mugitabo ugerageza gutuma uburakari buza byoroshye.
's
iyi idasanzwe kandi ishimishije
uragerageza gukeka gahunda abana murugo bazakoreramo.
ube umurimo ufite amateka akomeye kimwe nubuhanga bwakozwe neza
amasomo yo gufata amajwi arashimishije, kandi - munzira yo gukubita igihombo kubunyangamugayo - iri tsinda ryiza rishobora gutora abakunzi bashya.
'Amateka Yamateka namasomo yamateka byose murimwe
filime idakenewe opaque intro ikuramo ijisho ryayo muri pre-9/11 york nshya hanyuma ikajya murugendo rwambukiranya igihugu rwubwoko bwa homeric.
ni akajagari, kutumvikana, kutumvikana, ubugome kandi butumvikana.
bingana igiteranyo cyo kwiyitirira.
n'ibipimo bya knucklehead swill
binyuze muri putrid kwandika, icyerekezo nigihe hamwe numwenyura uvuga, `niba nkomeje kuba mwiza, birashoboka ko nshobora kunyuza imwe mumashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze. '
firime ya schaeffer ntabwo yigeze itura mumagambo yoroheje yo kuroga ibikoresho bikenewe,
komeza umuryango wabantu batanu bahumye, bamugaye, amish abantu bazima muriki kibazo
firime nziza cyane
kugira inshuti ishaje
ifite ibintu byo guhagarara muremure hamwe na pryor, carlin na murphy
rwose ntabwo ari byiza
ntabwo ari kera
alias betty irambuye cyane, ikorwa muburyo bwuzuye kandi ikurura rwose.
iyi comedi yoroshye, iryoshye kandi yurukundo
guta igitekerezo cyiza kidasanzwe.
ibyo byabanje gutuma abumva kumpande zombi za atlantike bamukunda
hélène marayika rwose ni umuyobozi wo kureba.
amakarito menshi
inyandiko yingirakamaro, waba uri muri rap cyangwa utayirangije, niyo ishobora kugusiga ushaka ibisubizo byinshi nkuko inguzanyo zizunguruka.
'nk'ikinyabupfura kandi giteye isoni nka mbere, burigihe birasekeje kandi, igihe kinini, rwose muburyo bwe bwo kwitegereza imibereho
mugihe akomeje kuba amahame ye
gusa ujya kwerekana ko uramutse uhaye umukinnyi wa firime amaraso atagira imipaka yamaraso ya fony, ntakintu cyiza gishobora kubaho
utazibagirana kubibazo bidasanzwe bitanga impagarara
imbaraga aho guhambira
umugabo wacuramye watinyutse kwitiranya nabantu bamwe bakomeye
biragaragara ko bishimishije kuruta ikinamico yikinamico, itigera igera kumyanzuro ishimishije
nuburyo rwose genteel kandi bidatangaje irangizwa rihinduka
glizty ariko formulaire na silly ... cagney 's hejuru yisi' yasimbuwe hepfo ya barriel.
ibintu bishishikaje, ubushotoranyi
heroine
bafashwe
umunyabwenge bihagije kugirango akomeze urwego rwumvikana rwo guhagarika wenyine
wenyine
diregiteri lee afite ubuhanga bwa cinematif, ariko biranashimishije kubona firime numutima wayo neza, nta nkomyi.
inyuguti, zemerwa cyane kuburyo wumva icyo bumva
gusenyuka iyo mr. taylor agerageza guhindura amajwi kuri thriller yihuta.
umuco wacu werekeza mumusarani hamwe nubugome bwa burrito yahagaritswe nyuma yijoro rya bequeri ya tequila - kandi ndabizi kuko nabonye `jackass: firime. '
badafite uburambe
florid ariko amaherezo vapid icyaha melodrama
yego, ndakeka ko ari byiza ko cal akemura ibibazo bye na papa hanyuma akaza guhuza ubuzima bwe butunganijwe - ariko umugenzi wisi ntabwo yampaye impamvu yo kubyitaho,
igituba cyacukuwe nicyanyuma
amashusho ninyuguti byari bimaze kunanirwa hashize imyaka 10
wang kumwanya wambere mubushinwa bwa gatandatu bwabakora firime
bihebuje cyane kandi bidashidikanywaho
ibyiza byayo
ishyaka ridasubirwaho
Birashobora kurambirana nkamasegonda 9 ya jesse helms 'anti-castro imvugo, zirimo
ibirori bikwiye kwitabira
scorsese 'amashusho atinyutse kandi muri rusange ubwenge bwo gutora
ni ubumenyi busanzwe parike na mugenzi we washinze, yong kang, babuze kozmo amaherezo
hodgepodge
urwenya-rwuzuye urwenya rureka
ababyeyi mwirinde
gato kumanuka na bike birenze urugero-rimwe na rimwe
nagiye kure sinzi mubyukuri "abo" abo ari bo, uko "bari" basa.
birambuye
, byerekana kandi byiza
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere ni byiza cyane.
kwiruka kurangiza byose
ibinezeza byose
niba nkomeje kuba mwiza
yamaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe
iyi igorofa ikora kuri hip-hop tootsie ihagaze nabi kuburyo ushobora guhuza pootie tang zose hagati ya punchlines zayo.
firime yumwimerere
akwiye ibirenze kurengana
burya twese dukeneye kuruhuka gukina kuva gusya kugirango dusubize imitima yacu
ikubiyemo umugabane ukwiye wo gusetsa ibiyobyabwenge nibiragi byateganijwe
uburangare bwabo
ikora neza, iyobowe neza kandi, kubitekerezo byayo byose, ntabwo nabyo
ubwenge na
ni ukubura rwose igikundiro na charisma, kandi ntishobora kwerekana umushinga wa esther ya mbere cyangwa kubyuka kwe.
biragoye kubirwanya
dahmer
amasomo-y'akazi
iburyo, uhereye kuri promenade yimibiri yambaye gake muri myrtle beach, s.c. , kuri adrenaline jolt ya gitunguranye cya sasita yihuta kuriramo
kure yijuru nigikorwa gitangaje,
manuka mumateka ya cinema nkimwe mumateka akomeye yo mumazi
umudamu na duke byerekana impungenge zumukinnyi wa firime ubuzima bwe bwose hamwe nubushakashatsi bwa formaliste mubuhanzi bwa sinema.
umurimo w'itangazamakuru ridasanzwe
de niro)
birashimishije, niba ari bito, ibiryo bya firime.
ku manota atesha umutwe
niba welles atishimiye ibyiringiro byabantu bigabanyamo kabiri, birashoboka ko atazaba umusazi cyane na firime yumwuzukuru we igabanijwe muburyo bumwe.
ni, twavuga, akazi kagezweho kugeza ubu kuva hong kong 'ihindagurika stanley kwan
nkingengo yimishinga iciriritse ya scarface cyangwa inzira ya karlito
birashimishije
nibyiza kurenza icyi gihe cyose twagombaga kwihanganira icyi gishize, kandi twizere ko, gishyiraho amajwi yizuba ryibintu byiza
'ikintu gisekeje utabishaka muri firime' kuvuza ingoma kubyerekeranye nukuri, urebye umugambi udasanzwe hamwe nuburyo bwa poronogarafiya filime igaragaramo amazu yuzuye, imyenda n'ibirori.
imbaraga zikomeye kandi zidashyigikiwe nabakinnyi
yatanzwe mu ishyaka ryinshi
nolan 'gucengera munsi
kugukubita hamwe na crass ye, hanyuma uhumeke gaze, kwirukanwa mumagambo
ko urugendo arirwo rushimishije
'Sinema isohoza byinshi kuburyo umuntu ureba ca bishoboka ko bidahagije
ni 'gutwika' amashusho, inyuguti n'ibiganiro bye bya punchy, ntabwo ari umugambi we, bitwara inzira yumujyi.
utekereje iki-niba
bigoye kureba
guseka cyane
ni ukudahuzagurika, biragoye kandi bitihanganirwa.
firime nini-format ikwiranye no gufata aba bahanzi muri regaliya yuzuye kandi sisitemu yijwi idasanzwe ya imax ituma wumva gukubitwa kugeza kumano.
ni imbaraga zishimishije (cyane cyane kuri jfk umugambi mubisha),
Abakobwa ntibashobora koga byerekana ikintu cya mbere gishishikaje kandi cyimbitse cyumuyobozi ufite impano yo kureba, kandi ni ikintu cyiza mu gifaransa kiza-cy-imyaka
umuyobozi adufata kuri hodgepodge idafite intego
udutungure ...
firime yo gushya, gutekereza no gushishoza
rifkin ntagushidikanya ko yikunda ikintu cya hubert selby jr. , ariko ntanumwanya wimivugo yinyangamugayo mubyanditswe byose
inkuru irababaje
ibishushanyo mbonera bishobora kuba aribyo bikurura abumva ubuhemu, ariko gufata ibintu byumuhanda na gere nibyo bizakomeza kuba maso.
byemeza rwose - kandi birashimishije cyane - nkumwarimu wubahiriza amahame mbwirizamuco
guhuza igice cya kabiri cyateganijwe nurukurikirane rwimikorere aho wilson na murphy berekana uburyo basekeje bashoboraga kuba muri firime irarikira
ku mafi atera amafi-amata-y-amazi atagira aho ajya kandi akajyayo cyane, buhoro cyane
ikungahaye ku bitekerezo bivanze byimyuka ya antic, iyobowe na christopher plummer nkumuntu wihishe kandi mubi cyane nyirarume ralph sinigeze mbona muri film nyinshi.
bimaze kudasobanuka
toback 's) gukundwa na ecran-ecran nziza, guhindura ibintu no kwerekana ibintu bitangaje kuri wittgenstein na kirkegaard
kugushimisha, kugukoraho kandi
ntibishoboka cyane kubisigo
ego-gusenya
urwenya ni sofomoric
gusebanya kwa david cronenberg 'videodrome nziza.
ndetse birahumuriza cyane nukuntu abayikora basa nkaho bumva icyateye urwenya rwa allen rwurukundo rukomeye kandi ruramba
mukunde
biryoshye, byukuri
, irashobora kworoha inzira yayo mumutima wawe. '
ibintu bisa birashobora kuganza umuryango
gutera imbere
icyerekezo cyiza
iyi ni firime igarura ubuyanja numwuka hamwe numubiri, umwimerere rero nibirimo, reba, nuburyo
kuva amaraso hafi yumye rwose yo gusetsa, verve no kwishimisha
birahuye
abakinnyi bato, ntabwo bafite uburambe cyane,
, kubyina, kuririmba, hamwe nabantu batazibagirana
yakunze abantu kuri ecran,
kugaragara nk'ubupfapfa kandi buke
... iza ari muzima gusa iyo ihinduye ibikoresho kuri sentimenti.
urwego-rwa mbere, gukina bisanzwe no kureba `` abanyamerika nyabo '' ibi bikora neza.
gucumbagira rwose
byongeye kwandikwa, kandi kubumenyi budashidikanywaho ko imbaraga zisumba byose ari imbaraga zurukundo.
y'ibi n'ibi - icyaricyo cyose cyuzuza igihe - nta byose bihuriweho
, bidasanzwe amabara kandi byoroshye kwisi yose
'ugomba kuba umuntu ufite umutima ukomeye cyane kugirango udatwarwa niyi kinamico
avuna ijosi rito agerageza gukora amayeri ashimishije
birenze urugero
intsinzi yumuvandimwe wihishe
mvugishije ukuri, twongeye kuba muntara zose,
baragwa
pseudo-umwana wubwenge
gusohora firime ifite ijambo "imbwa" mu mutwe waryo muri Mutarama itanga urwenya no gutukana,
urwenya rusekeje ariko rwijimye kandi rwimbuto rwimico n'ibisekuruza.
icyerekezo cyizewe no kubura byuzuye ibyuma bigezweho
y'ibihe bisekeje no kwitegereza neza
rwose ushishoza ahantu
ego yawe
ni ihuriro, irasa neza, kandi ikora neza
Holland ireka ibintu bikagenda hagati, ariko biragaragara ko byakozwe neza - kandi ni bike cyane - kuruta izindi mbaraga ziherutse gukorwa mu bwoko bwa firime bugenda bwiyongera kuri firime zerekeye abanyamwuga bo mu mijyi.
ibihe by'imvura bihora bishimishije kandi bikurura ...
isabune-opera amarangamutima
mu muvuduko wacyo utuje
iyi ni imwe muri firime nziza yumwaka.
ntabwo bishimishije.
firime yerekana neza nkishyaka rya politiki ryamamaza
ni firime ishimishije, hamwe ningaruka, yazamuye mubunini bwa hoteri yo mumujyi rwagati, byose ariko bizakujyana mumwanya wo hanze.
ntutumire ibintu byukuri muri firime ufite imbunda mbi ya lazeri yabanyamahanga babi yakubise ikintu rimwe gusa?
amarangamutima n'imyitwarire
umushinga ukomeye
, biragaragara ko ari ikintu cyiza.
bihebuje byakozwe na offbeat thriller
Ongeraho Kuri Byinshi Kurenza Kugaragaza Imikino Yumukino uri hasi kuri guhagarika no kwishyura.
isa nkaho inyura mubyerekezo, itangirana ninyandiko yijimye.
, byinshi utabishaka kandi bitangaje trite
yerekana uburyo amarangamutima yunvikana ashobora guhuza abantu kurukuta rushobora kubatandukanya.
ni Ntibisanzwe nkuko bikwiye
byoroshye guhinduka
caton-jones
impinduka itangaje, yoroheje
ibyo bitwara umugabane wo gusetsa - rimwe na rimwe gusetsa, rimwe na rimwe guffaw, kandi biranshimishije cyane, rimwe na rimwe guseka inda
ubwiza, guhinga no kwitangira ubwoko bwe biragaragara
byiza
luscious
iyi minota 65
gutukana bidahwitse kandi bihimbano
birashimishije rwose, bivuye kumutima biza-byendagusetsa.
Inzira-yimyanda
akajagari
bireba
guma kure
ashoboye gusa kwiheba, nkumukinyi wambere wumukinnyi wa terefone mubikorwa bye byandika.
gutekereza uburyo byose byari byiza, maze atangira gukora ikindi usibye kubyitwaramo - kumva igice cyahantu hanini, gutekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe, bagahumeka neza.
ko impaka zifatanije ari ngombwa kandi ku gihe
saba kwizana kwukuri muri firime ufite imbunda ya lazeri mbi yabanyamahanga bakubise ikintu rimwe gusa
flush
amaherezo arishura kandi afite akamaro niba ukomeje
ingufu za buoyant urwego rwamafirime yatangiriye
Ghandi yagiye nabi
biratangaje
firime ya mbere
gushiramo buri mukinnyi wo hejuru wumukinnyi wubwongereza utagaragara muri parike ya gosford (kimwe numwe, ms mirren, wabikoze)
malapropism yubufaransa
mubyukuri ushaka kureba.
nkenerwa kugirango wandike aya makuba yose
ntagushidikanya ko iyi film ibaza ibibazo bikwiye mugihe gikwiye mumateka yigihugu cyacu
kwibanda ku bintu bigize kwitandukanya kwigaragaza mu muco wabantu birababaje kuba batumvikana hagati yabo binyuze muburangare no kwihorera
bisabwa - nkibigaragara neza nkicyumba cyo gutegereza amenyo, cyuzuye hamwe no gutuza muzak na
ishusho ikora kandi iremereye
sinema-idahagarikwa
izi gufata ecran
`` upfe undi munsi '' imwe mungingo zishimishije mumyaka
inyongera
hamwe no kwifata no kudasobanuka neza
inyuguti zaba nziza cyane, zifite ubwenge kandi zizi cyangwa zuzuye urwenya
ishuri rya firime undergrad
telefone ngendanwa yamamaza
Nzi neza ko hari umuhungu wumuyangavu uri hanze aha apfa kubwimyidagaduro.
hari benshi cyane bona fide kuniha mubasetsa bake
rwose azicara afunguye umunwa mbere ya ecran, ntabwo avuza induru ahubwo yunamye
itike yo kugaruka
kumva bisekeje kandi byoroshye
ikaze ridasobanutse ryatanzwe na iran ku mpunzi za afugani zambutse imipaka yazo, zifuza akazi n'ibiryo
kwitandukanya
abarebera rwose bazicara bafunguye umunwa mbere ya ecran, ntabwo bavuza induru ahubwo bagahina.
birasekeje cyane, amaherezo bikomeretsa umutima mubuzima bwubushinwa.
'rwose
gutakaza imyumvire rusange yibanga kandi
bihagije biratera imbere kandi bikabije
kubura amayeri ayo ari yo yose (usibye imvugo zabo zisekeje)
akamaro ko kuba firime yukuri isa nkaho yabuze byinshi bya acerbic repartee yikinamico. ''
'Ubuhamya bwa Filime' nziza cyane
gusetsa neza, rimwe na rimwe bikundwa kandi
gushimisha bike
'Ifoto nziza cyane yo gufotora ikuzana imbere mumuraba munini uzamura ubururu muri imwe muri firime zishimishije.
bucece
bidafite ishingiro
uburwayi bwo mu mutwe
ni intege nke.
gukabya gukabije
ariko ikora imwe mumugoroba ushimishije kandi ushimishije kuri firime nagize mugihe gito.
gag
ni umuyobozi 'impano
igihe cyose tumarana nabantu, ntitwigera twinjira muri bo.
ni Byose byishyamba-na-ubwoya, urukuta-kurukuta igihe cyiza.
ni byihuta, slapdash, ibikurikira-kubw-inyungu-ya-ikurikiranye hamwe na munsi ya kimwe cya kabiri
ibura ibyifuzo byo guhungabana mu mibereho.
(munsi ya firime kurenza) ikintu giteye ubwoba, gifite impumuro nziza ... kubora hafi mubice byose byumusaruro kuburyo uzashaka kwikuramo ibyawe *** mumaramare.
ahinduka ubuzima
abareba bose bahatiwe kumureba gerageza kugerageza ibintu byinshi bigoye mumaso
kuri `` ibicucu
ni nko gusetsa nko kureba amatungo ukunda ashyingurwa ari muzima.
'Ubusanzwe ikimenyetso kibi iyo abayobozi bataye inyandiko zabo bakajya aho umwanya ubajyana
niba s & m bisa nkinzira idasanzwe iganisha ku rukundo nyarwo, birashoboka ko aribyo, ariko bireba iyi filime (hamwe nabayikora)) twizera ko aribyo rwose abo bantu bombi bakeneye kubonana - na bo ubwabo.
abayikora ntibakuweho kandi bashishoza bihagije kubyo
kwica igihe, ibyo aribyo byose bigenda hano.
subira kuryama.
Ntabwo byanze bikunze bihwanye no kuba beza, kabone nubwo abakora firime bagiye bashimishwa
umuvuduko wamazi uratangaje kumubare uwo ariwo wose urwego
ibitekerezo-bitangaje biteye ubwoba ko wizeye ko britney wo itazongera kubikora inshuro imwe, kugeza kure
kugurisha igaraje ryumuturanyi wawe
buri wese agomba kubiryozwa hano.
fungura umutsi
muri firime yuzuye ya monster hamwe ningaruka zidafite ubwenge kuruta ubwoba
kweri kumizi ya animatronic: ... nkibikomeye, bitangaje kandi bidafite igikundiro nkibikoresho bya mashini ... `igihugu gifite ubuvumo 'ntibyari bikwiye na rimwe gukurwa mubitotsi.
bubba ho-tep 'ubuziranenge bugaragara
gutsindira ibihembo byose bya academy
bigenda nabi
icyaricyo cyose cya satire amahirwe yo kuruhuka yari agamije, rwose yazimiye mugice cya `` vuba-vuba-kwibagirana '' igice cya gereza ya rip-off gereza.
) gutangira arashobora kuregwa kuba adafite imyitwarire mike
iyi firime ikwiriye kureba
wryly amusing
bikangura kumva neza gutandukana, byatumye birushaho kuba bibi nukoresha ubudahwema gukoresha terefone ngendanwa.
birenze
kuringaniza inkuru gakondo cyangwa igezweho
gutera imbere muburyo buke-urufunguzo kuburyo bishobora guteza monotony
joshua nigitutsi kandi kidafite ishingiro nka film ya luis buñuel idafite ubwenge bwabakozi, ibisigo, ishyaka, nubwenge.
byihutirwa
intangiriro igerwaho kimwe nubwenge bwubwenge kubitsinzi bya bollywood
ifata umwanya ubuzima bwumugore, bivuye mubyifuzo byimbitse, bikenewe mumarangamutima, bigiye guhinduka munzira itandukanye.
byagaragaye ko bigoye cyane inyandiko yo "kurigata," nubwo hashyizweho ingufu zabakinnyi ba mbere.
iyi firime idasobanutse, yubugome
mr. ibikorwa ni, nkuko comedi igenda, ibicucu cyane -
akajagari
kora film uyumunsi,
ni imyanda gusa
Byashobokaga kuba byiza cyane
irashobora gutesha agaciro abantu bakuru
gukora nabi
akenshi inyito yimiterere yiga kuri ba se nabahungu, ubudahemuka ninshingano
imvururu
yishura, kimwe nuburyo bwitondewe bwibintu bimwe byoroshye
nkunaniwe nkamasegonda 9 ya jesse helms 'anti-castro
nubwo ubwiza butangaje bwa buri kintu
ikindi cyiza
isohoka nkubwami bworoheje kuruta ishyamba.
urwenya
firime yoroheje.
're bagiye kumva ko utatumiwe mubirori.
maggie g. akora intambwe itangaje muruhare rwe rwa mbere yakinnye kandi arya ecran.
clichéd kandi idahwitse yo kuburira kubyerekeranye nubuzima bugoye bwishyaka ryabagabo bahuje igitsina.
nziza, ishishikaye, kandi rimwe na rimwe igenda idasanzwe
yo kwitegereza mubikorwa byumuyobozi, frank novak, ituma film ishingiye kumibereho idashoboka.
hollywood ndende cyane yirengagije
birebire kandi bidakozwe neza, ariko umwanditsi winguzanyo-producer-umuyobozi
nkibiryo byiza entrée idashyutswe neza, kuburyo irangira ubukonje buke kandi butagira uburyohe
birababaje kureba impano ya witherspoon isesagura imbere muri firime zidakenewe nka blonde byemewe n'amategeko kandi amahano yo murugo, ndavuga, alabama
niyi comedi yoroheje
firime ikomeye, yaka umuriro kubyerekeye idini yatinyuka kwibaza ku myizerere ya kera, no ku rwango rudatanga igisubizo cyoroshye, cyoroshye
batoranijwe ntabwo ari amacupa yabo yo gukina, ahubwo kubireba
amajwi yoroshye no gutunganya
ihagaze, isanzwe, ihuza-utudomo storyline
ni indorerezi, idasobanutse gutekereza kubisigo kubyerekeye indangamuntu no kwitandukanya.
ni sabotage mugutwara ibisasu byigihe hamwe nibindi bikoresho bya hollywood.
kumupira wamaguru
nubwo ingaruka zidasanzwe zidasanzwe na funnier gags
uburyo bwingenzi kandi bushimishije
Filime ya fred schepisi irihuta kumuvuduko utinda kuri twe mumyaka yo hagati kandi bitinda gupfa kubangavu bose.
icyago
ntabwo abitabiriye
ntabwo byumvikana neza impamvu uyu mushinga wakozwe
sags mu muvuduko
gushishikara bidahagije
gushobora gushima cinematografi nziza no gukina naturiste
ni ishusho ivuga mubyukuri.
ifata bimwe mubidashimishije nisoni zo kuba umunyamerika utitonda muburayi
gutwarwa mubuzima bwa wladyslaw szpilman, ntabwo ari piyano gusa, ahubwo numuntu mwiza
filime ziteye ubwoba
mugushakisha igikurura kirenga indangamuntu
inyuguti zigaragara kandi
, blade ii ihinduranya muri firime yuzuye ya monster hamwe ningaruka zicucu kuruta ubwoba.
'ntabwo ari igitekerezo gishya ku nkingi yiyi nkuru.
ikintu kuri buri wese.
isohoka cyane nkikibi, ikinamico iringaniye, idashidikanywaho itigera ifata umuriro.
inkuru nziza rwose ihujwe na animasiyo itangaje.
hamwe n'umuco
igera ku ntego nyamukuru yibikorwa: gukina ibiciro byabantu byamakimbirane yaje gusobanura igisekuru
chitchat ko yonyine yiyizi neurotic yishora
guseka kare
... nubwo iki gitekerezo ari `` gishya '' ibisubizo birarambiranye.
kurenga
videwo
Ntishobora gukora umushyitsi kugaragara kugirango ibintu bizima
ibintu byiza-hejuru-hejuru ya firime yerekana niba uri mukubita inshyi.
amateka yumwimerere mashya yisezerano
hano biramenyerewe bidasanzwe
ni ukuvuga. inkuru ya mason ijyanye nubushobozi bwumusore wumunyamerika, icyemezo gikuramo `` amababa ane '' yambaye ubusa
umutekano
kubwo kuvanga ibikorwa hamwe no gusetsa bidasanzwe muburyo bwe bwiza bwa 2000 bwa mbere shanghai saa sita
ni filime iteye ishozi, ni
habaye urukurikirane rwabakunzi ba ansemble bakundana vuba aha ... ariko urukundo rwa peter mattei mugihe cyamafaranga aritandukanya mugushiraho urunana rwimibanire iza uruziga rwuzuye kugirango irangire kubintu byiza (niba biteye agahinda).
umunebwe, ubabaye kandi unywa itabi
, kubice byinshi, byizewe
ababyeyi babo
urwenya rwiza rwibitsina kubyerekeye kwanduza ibidukikije byigeze bikorwa
byler azi ubwenge cyane kugirango akore firime kugirango areke iyi morph muri mpandeshatu isanzwe yurukundo.
itangira ubwenge kandi buhanitse
ituma iyi firime ikwiriye kuboneka
y'injangwe-n'imbeba, inyuguti-eshatu n'ibikorwa byemewe
mayhem cyane
hamwe ninsanganyamatsiko yacyo muburyohe, bwubwenge, aho kuduhatira kwihanganira imigambi mibisha yose injyana ya cliché ishobora gutanga
ibintu bishimishije
filime yumwimerere
kwinezeza ntabwo cyane kubera umuziki wacyo cyangwa ibintu bisekeje, ariko binyuze mubyishimo bibi byo kureba disney ikuraho hepfo yikibabi cyayo.
inyuguti zayo
igihe cyashize ni ikinamico ibaho nta na kimwe cyo kwitwaza kijyanye nijambo.
nta na kimwe cyukuri `chan umwanya '.
urumuri rwa arctique ya canada rumurika kuriyi sabune ya tundra ikonje ihumeka ubuzima budasanzwe mubuzima bwihariye bwabantu ba inuit.
iyi firime nshya ya verisiyo ya alexandre dumas classique nibintu byurukundo rwinshi, yazanye ubwenge bwinshi.
uburambe bwa sinema
kugera kure cyane kuruta uko tubitekereza
kora ibi bitangaje flick ifite agaciro mugihe cyizuba reba-reba
kwiruka-by-umwanda
incoherence
a-gufata-sinema ibujijwe.
umusinzi
iranyeganyega, itanga kuruhande rwubushishozi buke kubintu byayo bishishikaje.
ubufasha bwa kabiri
kuzerera ahantu hijimye mumibanire y'ababyeyi n'umwana utanyeganyega
biteye isoni isabune opera-ish inkuru
hejuru ya john c. walsh 'inzozi
nkibisanzwe nkumutwe wacyo
umuryango wubumaji kandi ushimishije cyane ibiciro byibi cyangwa ibihe byikiruhuko biheruka
ko byinjira vuba muri pantheon yibisigazwa birimo isi yintambara hamwe nabakobwa
bizashyushya umutima wawe utagutera kumva ufite icyaha.
ni `ibikorwa bya firime 'byerekanwe muri stasis
yo kumva kwishimisha cyangwa imbaraga
gukora film aho umuntu agomba guhabwa akazi kugirango yerekane richard dawson
umurimo utangaje kandi wizewe
hogwash
reka umuhigi w'ingona steve irwin akore ibyo akora byiza,
gukurura kumasaha hafi atatu
umunaniro, kuvuga
ishimwe
burigihe gutuma umugore we asa nabi muri firime nkuru
firime muri rusange ni ibintu bidahenze kandi ni igitutsi kubikorwa byabo byo kwica urupfu
byiza
bikabije
Kuri Inyinshi mu Inyuguti
nkigipaki cyibiti bya dinamite, cyubatswe kubibazo.
gutungurwa gukomeye
niba yagereranije ibibanza byayo ninyuguti kuri bike aho kuba mirongo ... cyangwa
film itangaje cyane kuva mumyaka mirongo itatu ishize
ntabwo ari firime yumutima wumutima cyangwa uharanira ibitekerezo byumwuka, ahubwo kubandi twese - cyane cyane abakunzi ba san francisco
ko firime itigera iba mubi
Inyandiko idahwitse
kunama kuri base melodrama
ni igitekerezo gito
ibyiyumvo, ubwenge, ubwenge, guhatira kuza-imyaka-ikinamico
atekereza ko film ari inyandiko imwerekeyeho nkuko bijyanye niyi ngingo.
niche hit
iza guhura nkibintu bitaremereye kandi bitagaragara
cheese yinyuma, ibikorwa bisekeje bikurikirana,
abavuzwe, ariko sibyo
guhungabana byoroheje cyangwa umunezero utandukanye kubikorwa
kora umugozi watsinze, ususurutsa umutima
upstage na avalanche yibicuruzwa byinshi byibiruhuko-ibihe
Kurwanya ubugome
byerekana neza uburakari no kwitandukanya bitera kwiyangiza-rubyiruko rwinshi
firime ikonje, idahwitse
yabaye umutware wa innuendo.
ntibishoboka kuba izina ryurugo hashingiwe kumodoka ye ya mbere yakinnye
'Ubugingo kandi budasanzwe
haracyari ikibazo gikomeye
urwenya
kwiyahura
ikibazo gikomeye
ibyo byibutsa kuri buri cyerekezo cya elizabeth berkley ya dolphine-gasm
psychologiya 101 yiga kubyerekeranye no gukundana
by'ishyaka, intimba n'ubwoba
amasaha agereranya abiri muriyo yakoreshejwe neza
ingorane
ugutwi kwa auteur kuburyo ubwoba no kumurika byerekanwa kuri telegaramu muburyo bwo guhanahana amakuru biha firime gukurura.
icyo ni ikintu nahitamo kubaho mubihakana
kubabazwa no kurakara
yego, umwuka kure ni intsinzi yo gutekereza
guhagarika iminota mike cyangwa gukora ibirindiro byinshi kuri stand ya concession na / cyangwa ubwiherero kandi ntiwumve ko hari icyo yabuze
y'abahuje ibitsina nk'isi yose irimo abantu bose aho usanga hejuru, bores yo hagati yo hagati nka antoniya ishobora kwiyumvamo neza
umwanzuro utangaje
ikorana nurukundo rwa mbere neza
Ntabwo ihindagurika uhereye kubimenyekanisha bidahwitse, aribyo, ko umurage wintambara ari ubwoko bwububabare budashira.
Kurema uburinganire bwuburyo bwuburyo, inyandiko, na subtext kuburyo bworoshye kandi busobanutse kuburyo ikintu cyose kidahuye cyakuraho impirimbanyi
mu butabera bwose
Yashizwe inyuma
'Nka nkaho allen, afite imyaka 66, yahagaritse kwikemurira ibibazo
no kuvuga inkuru
ikinamico ikomeye yumuyobozi witandukanije wongeye kwihimbira
yatumye abagabo bambere bambaye umwirabura birashimishije
mugihe ubu robert evans wimyaka 72 yatindijwe nubwonko, afite byibuze indi nkuru imwe yo kuvuga: ibye.
gukangura,
kugaragara nkubupfapfa kandi buke aho kuba, nkuko byashobokaga,
fiend
ubukorikori bwera
pokémon 4ever biteye ubwoba
irashobora kwicara muriyi mpeshyi itarimo imyitozo y amenyo.
amaherezo arahuza muri firime nziza kandi itangaje
ejo hazaza
ingano yinkuru hamwe namarushanwa birashimishije, kandi
gusimbuka firime
kumuntu munini kuruta ubuzima, umuhanzi wahawe umwanya wimigani mumico yiki gihe
kongera kwicara muri yo
nayo nkintwari yayo, ikomeza kwigirira icyizere, ikaza kunyura
umuntu ufite inenge
umukino mwiza
subplot irimo urujijo irimo ibiyobyabwenge bya magendu imbere yinka ya danish igwa hasi, kandi
ishimishije kuri iyi firime
byari biteye ishozi
birebire cyane, kandi byuzuye hamwe na disikuru
yasanze firime itandukanijwe nayo ubwayo
ibyiza
, muburyo bworoshye bwo kuvuga, byerekana icyarimwe gukurura no kuzamura
gufata firime yingimbi yubu hamwe nibikorwa byumubiri
igice cyubwiza bwa satin rouge
imyanda yingimbi-sleaze ihwanye
ibyo bizana ibibi mubandi bakinnyi bafite impano
're ku nkombe y'intebe yawe
Kuva hiyongereyeho bitari ngombwa rwose mbere yinguzanyo yagenewe guha bamwe murugero `inkuru yinyuma
ibikorwa byumuhanzi
Kuri
bigaragara neza cyane kuruta kumva umwana wimyaka ine
umuyobozi wacyo yashoboraga kuba yarose
imyitozo yatekerejwe nabi
kubyumva byoroshye-amarangamutima
, ibyangiritse byerekana schwarzenegger nkumuntu uteye agahinda
niba dushaka gukubita inshyi genevieve leplouff kubera ko ari igifaransa, dufite ubwo buryo bumwe bwo gukubita urushyi abamuremye kuko badafite ubugome kandi badashishoza?
birasekeje cyane kuruta uko bisa nkaho bifite uburenganzira bwo kuba
umunyabwenge kandi apfuye urwenya.
'uburyohe bwibibazo
by'irangi-ku-mubare abanyamerika bahagarika nka pearl port, byibura
ni ukubura rwose igikundiro na charisma
ikuramo ibinini binini byamaraso
tekereza ko nabana bato cyane bazashimishwa nuku gusubira inyuma
ni ibintu by'ubushotoranyi,
kugirango urangize ibyo bikurikiranye bike bishobora
ubuyobozi bwa mbere butazibagirana
yifuza kubusazi bwacitse bwibitekerezo bya buckaroo banzai, ariko tubikesha inyandiko itagira ubwenge itangaje.
iherezo ridasobanutse
ishyaka, kudashyira mu gaciro, kwihangana ariko ni ubugome nka tarantula, helga igaragara cyane muri iyi firime, kandi ifasha gukomeza ibikorwa bisekeje kubakuze nko kuri rugrat.
hamwe ninkuru igerageza kudufata, gusa kugirango dukomeze kurekura mubihe byose bitari byiza
firime isekeje yoroheje, iryoshye ya adventure ituma wumva umeze neza rwose, nukuvuga, rwose ntaho uhuriye numutima wibinyoma cyangwa ibikorwa bikaze, birenze urugero bya hollywood.
inyandiko nini yamanuwe nicyerekezo cyiza.
ibirimo imbwa-paddle mu mpera ya pisine
'Nzi neza ko hari umuhungu wumuyangavu uri hanze aha apfa kubwimyidagaduro.
zinger
ibiganiro bidahwitse, amaboko aremereye ya fone-kumva, na
, urashobora gusubiramo ibintu byose mubwogero bwawe.
yakubise impinduka kugirango agaragare nkishusho nziza yimikorere muburyo bwayo
ubwicanyi na mayhem
hafi
ni cyane cyane
ibyo bifata icyemezo cyo gushyigikira imigenzo n'ubushyuhe
Kuri izuba
imbere kandi
Umuyoboro
yerekana urwego rwubusore, umukara birasekeje, bikora, ubwenge kandi bigoye.
hamwe niterambere ryimiterere myinshi ibi birashobora kuba bishimishije cyane; hamwe no kwishyura neza, byashobokaga kuba firime yibitekerezo byumuntu.
ya vignettes yerekana gusa ko `zany 'bidasobanura byanze bikunze` bisekeje
ahasigaye ni imyanda ikabije ya firime
amarangamutima akomeye kandi
bidakenewe rwose
komeza wongere utere imbere - ubuhanzi bwa fantasy bukurikirana - bwumva nabi
nkunda abakinnyi bane bose bayobora cyane kandi bashoboye gukuramo ibitwenge bike mubikoresho,
mukundwa
imikorere irenze
oscar
film yubugizi bwa nabi bwubusa, ubwicanyi aho ubwicanyi busanzwe kandi bushimishije.
ku giceri mu kugerageza-cyane-bigoye-gukonjesha `` amasaha yo guhagarara
, muri firime nziza, ushobora kuba utarabibonye.
ni byiza-kwibanda kuruta igitabo cyumuceri utumvikana Anne gishingiye
ibyo bigutera inkunga yo kubyemera nkubuzima kandi ukajyana nibitemba
Byendagusetsa
amasasu meza cyane yo mu kirere arasa neza,
arc ikinamico
ibintu bidasanzwe,
ibitumvikana kandi
gutekereza cyane kubumuntu (tutibagiwe na politiki yitonze) gutekereza
idasanzwe
ikoresha gamut kuva cheese kugeza cheesier kugeza cheesiest
umva cyane nko gutaka udahagarara kugirango witondere, kuruta kugerageza ubwoko ubwo aribwo bwose bwo kwidagadura.
ifata inkuru ya kera, itanga abakinnyi beza kandi bafite impano
fata firime zurukiko, uduce twinshi nifty zingirakamaro cyane kubwoko nibindi bikorwa byo murwego rwa mbere byakozwe na top-bill star star bruce willis
inkuru igeze kure ntibishoboka kwizera niba atari ukuri
niba ibyo byifuzo, bishimwa ubwabyo, bifite ishingiro kwigana ikinamico y'inkambi y'urupfu rwa auschwitz ii-birkenau
ibirori bya kaminuza
, bije-buke kandi unaniwe
mira sorvino
ni ukwitonda cyane hirya no hino nko kugabanya umujyi kugabanya damon runyon crooks
umwanzi
kopi
mugihe bigaragara firime ya manipulative, igaragara nkimbaraga aho gufunga
umwete nyamara ufite amatsiko tepid na choppy recycling aho guhanura aribyo byonyine byatsinze.
ubu ni ubwoko bwa firime ukeneye kureba gusa amasegonda mirongo itatu mbere yuko wibwira, `ah, yego, hano
ibyishimo byayo
ibitutsi
numwe mubakinnyi ba cinema yisi bafite impano zidasanzwe abahanzi nabanditsi
biratangaje
ndumiwe na jason x.
itanga ibyiringiro
uburambe bukize kuruta uko byari byateganijwe
Urashobora kurasa torpedo unyuze mubyobo bya clancy, kandi abanditsi ntibakwiriye oscari iyo ari yo yose
batanze iyi firime amanota ya zeru.
imiterere no gusetsa
amarozi menshi kandi menshi
byimbitse nkibiryo bya petri
muri izo firime aho abantu bavugwamo batuye umugereka udasanzwe wumuriro utazima aho abantu bakuru bitwara nkabana, abana bitwara nkabantu bakuru nabantu bose
ikintu kuri buri wese
birasa neza
imirwano
ni ubusa, vapid kandi idafite
biragaragara ko washington rwose afite umwuga mushya imbere ye
kwibabaza-kwihesha agaciro hamwe na manipulative whitewash
niki kibemerera gutondekanya nababikwiye
inkovu
ni urukurikirane rwiza kuva ingoma isubira inyuma ... ikintu gikomeye cyagezweho, icyamamare cyubwiza butangaje kandi bwimbitse bwamarangamutima.
bikomeye
ikosa rya mbere
akeneye abakora firime benshi bafite ishyaka ryinshi nka martin scorsese
'' birasekeje cyane kuruta uko bisa nkaho bifite uburenganzira bwo kuba.
iyi nyito yamenetse
kuvura, kuvura
iyicarubozo kandi
inyanja
bike birenze ibisanzwe
inyenyeri zombi zirashimishije bihagije kugirango zishobore kugira ishoti ryiza mumirimo ya hollywood, niba ishaka imwe
abatangaye kuva ababi bapfuye
spinoff yimpeshyi iheruka yibyishimo fest mummy aragaruka
ubutumwa bwa firime burashimwa cyane, ariko inkuru irakomeye cyane kandi akenshi itesha agaciro
'na none a - gutinyuka kubivuga kabiri - birashimishije cyane - kandi umunyamerika rwose, nshobora kongeraho - ibice byibyishimo bisetsa.
ya ecran ya moronic cyane yumwaka, yuzuye ibyobo bizagaragara ndetse no kubatabishakisha
ikora cyane, norton igomba kuvuga amakuru yimikorere ya polisi ya bland, fiennes azerera agerageza kugaragara nkibidasanzwe kandi biri kure, hopkins isa numwamikazi ukurura.
ifite imitego yose yingufu, siporo-ikabije
... urwenya rwiza rusetsa rukwiye ibirenze guhubuka.
, umukinnyi uyu mwiza udasanzwe wagira résumé yuzuyemo inguzanyo nka `` umukobwa mukabari # 3. ''
gufata amashusho yubuzima bwuzuye kuri ref, gukora iyi firime nziza igomba kuba ngombwa kubantu bose kuva abahanga bato kugeza kubakunda amafi bakuze.
filime yerekana, niyo nzira cyane
kuba firime iteye ubwoba cyangwa melodrama arira
biza buri munsi
burigihe gushimisha,
umuburo mwiza
ashoboye gutanga urushyi rutangaje mumaso icyarimwe kubabaza no kugarura ubuyanja
igice gishimishije cyamateka yikinamico
birumvikana
film nziza
ireme ryiza muburyo bwo kuvuga inkuru, ibyo bikaba byerekana ingaruka mbi ziterwa no gutakaza burundu bigaragarira mu izina ryoroshye rya film.
firime ntabwo isharira cyangwa iryoshye, yaba romantique cyangwa urwenya
Inyandiko nziza cyane
'ni ibicucu
gukora nkimyaka 8 yumurongo wa roberto benigni
niba umugabo wo mumirima ya elysian azarimburwa nubuto bwayo, nayo irazamurwa nayo - ubwoko bwa firime ukunda cyane kuko uri umwe mubahirwe babishakiye.
irinde gutakaza ubuzima bubi
imikorere nibyiza kimwe.
cinematografi ya phenomenal, yavutse mumazi na david hennings
firime ibabajwe no kuvuga byoroheje hamwe numusozo, umugani wumugani.
akazi k'amaraso ni ayanyu.
mukuzirikana kwikirere cyiza cyane kubijyanye no guhindura ubuzima
yemeza lynne ramsay nkimpano yingenzi, yumwimerere muri cinema mpuzamahanga.
rimwe na rimwe kwimuka bidasanzwe
ifasha gukomeza ibikorwa bisekeje kubakuze nko kuri rugrats
ibara palette, hamwe na blues nyinshi zijimye na pink, ni inzozi kandi zishimishije
ubuhanzi-inzu yibanze, soma iminwa yanjye ni inkuru yubugizi bwa nabi bugarura ubuzima bwa noir umwuka wubusa wa sinema ishaje yubufaransa.
byimuwe niyi kinamico
kurokoka kwipimisha hamwe nibibi byakozwe, usibye wenda muminota 15 yanyuma, bikaba maudlin nkibisanzwe nyuma yishuri ushobora gutekereza
birambuye
'nzagukomeza kuba maso kandi ... uhangayitse cyane.
umutwe woroshye
imbeba
ibihangano bidahagarara
mu byukuri mfite ikibazo cyo kwizera ko abantu bahembwaga kubikora
ninyuguti zidashoboka rwose kubyitaho
imiterere yumwimerere, siuation cyangwa urwenya muri firime yose
mu kirundo cyibikorwa bidafite akamaro
ihujwe no gukina neza
ni dud
akajagari kuruta kwishimisha
mubutwari bwayo, nakazi gasetsa
gukeka hafi ya buri gihe
ishimishije kandi rwose ihemukira verisiyo ya carmen
bibabaje kandi
ntabwo ari gel
byimbitse, nasanze ukuri gukabije kwimiterere yanjye: nava muri theatre hamwe na i.q. kuruta igihe nari ninjiye
niba firime ishishikajwe no kwidagadura kuruta kudusetsa
gutsindira indege ya revisionist nziza
ubuhanga
kugumya ubwenge igihe kirekire bihagije kugirango ugere kubitekerezo
y'inzirakarengane zidafite ishingiro
umunezero
twishimye
- greaseballs mob ibikorwa-byendagusetsa.
byinshi kubyerekeranye no gutunga no gusobanura imigani
umutimanama ukabije
bigaragazwa ninkuru yumuryango yatsinze.
y tu mamá también irasekeje, ifite ubuzima buhebuje, kandi akenshi ishyushye kuruta asifalti ya georgiya.
ni puerile
uburezi bukomeye kandi
aho upbeat irangirira yumva ari copout
bikurura cyane
firime itagira inenge,
yigihembo cyabateranye kubera documentaire mu iserukiramuco rya sinema
'na: Gutenguha Kuri Urwego
super-igicucu
imyiyerekano ya garish iteye isoni itandukana nikintu cyose cyashishoza cyangwa cyinjira.
ni uko atigera areka ngo imico ye ibe karikatire - ntanubwo ari nuwo musatsi wa radio
nubwo inkuru yacyo ari hejuru yuburebure gusa, amashusho nijwi ryuzuye amajwi yubururu butuma iyi flick itangaje nziza ikwiye igihe cyizuba-reba.
ubukwe bwanjye bunini bwa greek ntabwo ari firime nziza yumwaka gusa, ni nabwo - gutinyuka kubivuga kabiri - birashimishije cyane - kandi umunyamerika rwose, nshobora kongeraho - ibice byibyishimo bisetsa.
birabura
e.t. itwarwa bike nibintu bya wow kuruta kubisekeje byayo, byimuka bifata neza nyuma yimyaka 20.
hari byinshi byo kureba muri metropolis wanga gukura amaso yawe kure yamashusho maremare bihagije kugirango usome subtitles.
iyi comedi y'urukundo
ikubiyemo umurongo `papa wanjye ntabwo bivuze, arahindura gusa '
hamwe numwicanyi yubatswe gake nka documentaire nibindi nkibisigisigi byabonetse
kuri finale idasobanutse yicyuma kigoramye, fireball no kwihorera
birashoboka ko hari ikintu kibuno kandi kirenga cyageragejwe hano byanze bikunze kwanga gel, ariko ibisubizo biratangaje kuruta gutuza.
gucana buji, uzane cake hanyuma ntugahagarike umutima kuri karori kuko haribintu bito byagaciro mumunsi wamavuko wumukobwa - biroroshye, kandi biratangaje, byiza, byoroshye.
ni umufuka wimpapuro wambara hejuru yumutwe iyo asohotse kumugaragaro, kugirango yirinde kumenyekana nkumugabo wapanze abakina sinema batabizi
abaryamana bahuje ibitsina cyangwa bagororotse, gusomana jessica stein nimwe muma firime yitariki akomeye mumyaka.
umwuka wacyo wa iconoclastique kureka - nubwo byafashwe - bituma ukora ibintu bitunguranye.
bikurura
umuntu w'inyangamugayo ukora john q. archibald,
offbeat
gishyushye
mu nyandiko, ifite urwenya rwuzuye urwenya
Yerekana umujyi wa kera-isi nziza mbere yuko imashini zihindura hafi ya byose
ni meze neza, gusohora, gukonjesha no gususurutsa umutima icyarimwe ...
film yuzuyemo ibintu bisekeje byerekeranye nubusobanuro rusange bwubuzima bwa kijyambere nkuko bigaragara mumaso yabantu bo hanze, ariko abigiranye ubwitonzi abasha kwirinda imyumvire myinshi itesha agaciro ikunze kwibasira firime zivuga kubarwayi bo mumutwe.
yabuze amahirwe.
reba umuhanzi, ukomeje kwiyemeza gukura mumyaka icumi yenda, uhindure mugihe ukomeje kuba amahame ye
ibihembo
kwambara hejuru yumutwe iyo asohotse kumugaragaro, kugirango yirinde kumenyekana nkumugabo wapanze abakina sinema batabizi
imbogamizi zingengo yimari
ni byiza.
firime, yafotowe kuri videwo yerekana amashusho aho kuba firime, akenshi ntishobora gusobanurwa
amarangamutima aragoye, ashimishije cyane intwari
iyi comediyo yuzuye kandi iteye isoni kubyerekeranye nabashakanye bakundana-bakozi-bakozi-bakozi ni ibintu bidashimishije cyane.
ntacyo bimaze
amarangamutima cyane
ku minota 90 iyi firime ni ngufi
phillip noyce hamwe nabakinnyi be bose - kimwe n’umukinnyi wa sinema, christopher doyle - basobanukiwe imbaraga zoroshye za prose ya greene, na
ni ibintu byinshi - amabuye ya saa sita z'ijoro flick, sci-fi deconstruction, gay fantasia - ariko ikiruta byose ni inkuru y'urukundo nka sanguine nk'izina ryayo.
ni bravado - gufata igitekerezo cyuzuye kandi ukagisunika mubinyama byinyama byabumva ikindi gihe
tully ikwiye kurebera kumiterere-y-ubuzima-nyayo, ibikorwa byayo byiyunvikana, kutabona neza ubuzima bwicyaro hamwe nicyerekezo cyoroshye cya hilary birmingham.
ibiha kamere muntu ibyiyumvo byihariye ni inyandiko ya kaufman
kuzamura
Ntabwo ari byiza kwitwa gukora - birushijeho kuba byiza, biragenda
ni byiza
bihendutse-kurasa
impirimbanyi hagati ya fantastique niyizerwa
nta gushidikanya uwakoze firime arimo kwinezeza hamwe na byose
yandujwe no kwandika nabi kandi birashoboka ko byanakozwe na bimwe muribyo bikorwa nyuma yinyuma yakozwe nyuma yo gukora film kugirango abasore bakiri bato batewe ubwoba na testosterone.
ndetse na batatu bashoboye
Emeza
'ubushake bwo kwerekana ibyo yemera
idirishya ridasanzwe
gishyushye kandi kidasanzwe.
Yashizwe hejuru, bikabije filime yitwaye neza, itangiza amateka ya kahlo mubuzima bwe bwose hamwe nubusobanuro bwumucungamari.
bizana ukwemera gukwiye
kumanuka.
gushimisha biza mububasha bwimikorere ya huston, isa nini kuruta ubuzima kandi nyamara yoroshye,
ntakintu nari maze kubona.
ariko birashimishije.
firime nziza
ikibanza cyimigabane
mubi, bidafite ishingiro, ibicucu
ikuzimu
shimishwa, nkuko nari meze, uko umeze, hamwe ninyenyeri yahinduwe mu buryo bwihishe, kandi ukibaza impamvu paul thomas anderson yigeze agira ubushake bwo gukora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho umuntu sandler ashobora kuzagaragara.
kubyerekeranye nabahuje ibitsina mubyukuri isabune yagutse
guhuza abantu
umutima utari muto, nkuko wabitekereza kubayobozi ba mermaid ntoya na aladdin
nkumwete nkiyamamaza ryabaturage-kaminuza
inkoko ishyushye, gimmick iheruka kuva kuri uyu munyarwenya udatekereza
muri koma yoroheje
gukina bije buke
ifite ibimenyetso bike kubijyanye na kamere yabagore cyangwa ubucuti
Cho 'ibishya bisekeje byashizweho ntabwo bikarishye cyangwa nkibishya nkibyo nshaka ... ariko
urujijo abakunzi be cyane
kuzuza ikibanza c'ishure
iyi filime ibikorwa bitangaje hamwe nubuhanga buhanga
kwitondera amakuru arambuye
ubuhanga n'ubushake buke,
Hollywood
igihangano.
ahubwo ndabareba ku mubumbe winyamaswa.
igice cya TV aho kuba documentaire
ntukemere ko insanganyamatsiko zigushuka; firime yerekana gusa ko hollywood itagifite monopole kubikorwa bidafite ubwenge.
ntabwo ari firime iteye ubwoba, gusa biragaragara ko ari imwe - umukufi udasubira inyuma kubwicanyi.
kwitotomba
, biracyafite amayeri adasanzwe kandi afite ubwenge kubwamahano ya hollywood.
Kuri Kureka Ubusa
nta gaciro ko kwidagadura
byabigira igikundiro cyabana benshi-nimiryango igana umuyoboro
bamenyereye, kandi bigutera kwita kumuziki ushobora kuba utarigeze wumva mbere
ihurira hamwe nka coherent yose
isoni zikomeye
yatekereje ko bigiye kuba
birababaje, birababaje
gira ubunyangamugayo n'icyubahiro bigushengura umutima
i Inyandiko 'i Ubushishozi n' Uburemere ni inzira, inzira.
igishushanyo mbonera-cy-iterambere-cyihuta cyasobanuwe kuri megaplexes mbere yigihe cyacyo
adam watstein hamwe no kuyirangiza rwose
bisanzwe biratangaje
ni igitangaza cyane ntabwo ari ukubera ubwinshi bwayo, ahubwo kubera ubucuti butangaje bugeraho nubwo bugari.
imikorere irakomeye, nubwo ingingo isaba gukora ikora imipaka kuri hammy rimwe na rimwe.
'isoni
abumviriza basinziriye
bledel
igihagararo cyemewe na / cyangwa ubwiherero
byiza muri byose
n'ubutumwa bwemeza ubuzima
ifu yo mumiryango ya boomer
ko ndetse ikoresha prologue idakenewe rwose, gusa kuko bisa nkibiteganijwe
ikintu cyonyine gitandukanya firime ya randall nizindi zose nukubera ko ntakintu gitandukanya muri firime ya randall.
hafi ya bergmanesque ubukana
utabitekereje
Bimaze kumenya ko yatsinze
ni Intsinzi.
yego, `ni nko kugira inshuti ishaje yo kurya '.
yashoboraga gutanga umusaruro ushimishije, ushushanya
firime ubwayo - kimwe nabakinnyi bayo bishimishije - ni akayaga keza, keza kandi ni impano, rwose yatsindiye umutima wanjye
hamwe no gusetsa cyane
iyicarubozo kandi
umuhanzi wa con
ahazaza heza hataza hafi yurwego rwubwenge nubwiza buhebuje bushobora kugaragara mu zindi film
ishyamba, ikundwa, umuhanga
realism, kuvuga inkuru zisobanutse nimpuhwe zirabagirana
ibi nibitekerezo byuzuye, hamwe nary igitekerezo cyumwimerere (cyangwa uruhare, cyangwa guhindura, cyangwa amanota, cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri) mubireba, kandi ibyakozwe byose bibaza ikibazo `kubera iki?
ntakintu na kimwe gishobora gutesha agaciro urukundo rwumukundwa: inshuti zizaba inshuti zinyuze kandi zoroshye.
kugeza ubu herzog yaguye
bafite ubudahangarwa bwubuswa bwo guhindura uburyohe nimyumvire
, iwai 'amashusho meza cyane.
'nishimiye kumva firime nkuko ubireba, kandi parade itinda yintege nke zabantu ziragushimishije
ni byumye cyane kandi birashyizwe hejuru
uyu mugabo arashobora kurebwa
ibimenyetso nubundi buryo budasanzwe bwo gukora urusyo rwa sci-fi hamwe nuruso rwuzuye kandi rwinshi.
kora rwose
kwivanga mu guhanga
kureshya no gutsinda
nk'igutera imbaraga
oscar
nshishikajwe cyane no gushimisha
iyobowe neza kandi, kubitekerezo byayo byose,
kurasa kuri silinderi zose
shaka ikintu
, umunani wamaguru amaguru nigiciro cyambere cyo guhunga.
(danny huston atanga) imikorere itangaje yerekana ubwitonzi, buhoro buhoro ihishura ubugingo nyabwo bwumuntu washyinguwe munsi yinzoka yinzoka.
epiphany
ref
, kuririmba no gutunga urutoki birashobora kuba byarantangaje, ariko uko bihagaze nakomeje gushakisha gusohoka kwanyuma kuri brooklyn.
ibi birarambiranye?
amarushanwa akaze
abakinnyi ntibafite ibimenyetso kuri parike.
amashusho ashimishije kandi yoroheje, injyana yinjyana yiyi firime iranduye -
mukurema amarangamutima akomeye, ashimishije cyane intwari
mubyukuri ni byiza
ikinamico yagaragajwe kandi igaragara
gushishikaza no kwiyegereza ikintu cya mbere
guhumuriza ibitekerezo
ibyumviro byawe ni mushy nkamashaza
(macdowell) akora ibirenze ubushobozi bwe inshuro nyinshi hano kandi agaragaza ukuntu ari umukinnyi mubi.
byumwihariko kwibukwa cyangwa nibindi byose bisekeje
ninyuguti zisa
super-dooper-adorability idahwitse
urumuri rworoheje
icyerekezo kinini
steven shainberg 'guhuza na mary gaitskill' inkuru ngufi ... ni ikinamico nziza, uburambe butangaje.
sly imbaraga zumugore
crummy.
firime ikora igihe gito cyane kuruta uko ikeneye - muccino ntishobora kumenya igihe inkuru ye irangiye cyangwa gusa ntashobora kwikuramo inyuguti
ifite uburyo butangaje, butangaje bwo gusetsa no gusetsa byerekana ko yayobowe na bamwe mubakora amafilime bamuyoboye, cyane cyane abavandimwe coen na steven soderbergh
icyarimwe intwaro itaziguye kandi itangaje.
ni ubwoko bwikinyejana cya 21 ikina na hip hop ya latino.
, rwose ni ibicucu
ibice byinshi byimiterere yabyo
idahumekewe.
ni amarangamutima cyane kandi yayobowe neza birashobora kugusiga uvuga mundimi.
kuki imiterere ya lee itagiye gusa kubuyobozi bwa banki no gukiza abantu bose ibyago
nta gikundiro, nta guseka, nta kwishimisha, nta mpamvu yo kureba.
ikirere gisindisha
ibyiyumvo muri rusange, ibitekerezo byagutse
izina rikwiye nkimwe
gushakisha umwirondoro wacyo
ni ibyerekeye intimba
ni nubuhamya bwubunyangamugayo nicyerekezo cyitsinda
ni bivuye ku mutima kandi birasekeje
ni impapuro-zoroshye, kandi imico yabo ihinduka cyane iyo ihuje ninyandiko
Ntabwo rwose mubyizera, kandi bigabanya umwuka hamwe na "comedi" idakwiye.
indashyikirwa mubuhanzi bwibidashoboka kubura / kugaragara ibikorwa
nko mu ndirimbo zisobanura neza muri firime
inyungu ziva muri serendipity
mubyukuri kandi bishimishije gutanga-no-gufata
irumva ari ngufi irambuye kugirango igaragaze uburebure.
arwaye indwara ebyiri zica - kubura imbaraga zinkuru ninkuru idafite ishusho kandi itagaragajwe.
, yakinnye neza kandi iyobowe neza.
kugwa mu mutego wubwato bwanditse bwerekana amashusho burohama vuba kuruta umutwaro utemba
burambuye uburyo umujyi umwe mpuzamahanga wakiriye ibihumbi n’ibihumbi by’impunzi z’abayahudi b’Abadage mu gihe demokarasi yo ku isi
ibyo bizabashimisha cyangwa bibashimishe
firime nziza
guhuza igitangaza cyumuziki namashusho
ubuzima bwabo, urukundo nubuhanzi
guhaza abana flck
imvugo ngereranyo yubushinwa bugezweho bushakisha umwirondoro wabwo.
gukubura no kunyerera
byombi byiza
ni na firime yubushya, gutekereza no gushishoza
ni ukugarura ubuyanja
gutatana gato - ditsy
yiganjemo abakinyi b'abakunzi birababaza kubireba, kuburyo butuje kandi butanemeza
irari
Kamera yamashusho
guhaza,
urwitwazo rwo kugera kurugamba rwo gusoza ... icyo gihe ntibishoboka kwita kubatsinze
Ihuza icyerekezo gisa na lynch cyo kubora munsi ya Amerika yo hagati
kuberako twabonye (eddie) murphy dukora genial-rogue shtick kugeza gupfa, ariko kubera ko umugambi wateguwe kimwe.
umufana wa jackass
ukwezi kumirometero kwiha ubwisanzure bwo kumva ibintu bivuguruzanya.
ibihangano bigoye cyane, bitanga kandi bisenya ibihangano byimyaka icumi ishize
uhereye kumurongo wacyo utumirwa kugeza kuri patos yuzuye ariko amaherezo yemeza ubuzima, martin nigikorwa cyakozwe neza.
byoroshye kwihanganira amagambo
bizakwemeza ko uza kuva muri theatre ukamwenyura.
ikina ibintu byose bifite umutekano
ibintu byose tuza gutegereza muri firime muri iki gihe.
ubwoko bwiyitirira ishyaka kandi kuvugisha ukuri ariko mubyukuri birababaje gutinyuka no guswera
gutwarwa kandi bitandukanye
bazishimira.
igice cyo kwishimisha
'imwe gusa ishobora gutegereza byoroshye umushahara wawe kuri dollar
super-dooper-adorability
, urwenya rushingiye ku ivangura
umugani w'ubwenge
isima yubusizi bwinyangamugayo
ni byiza kubona
umuco wacu werekeza mumusarani hamwe nubugome bwa burrito yakonje nyuma yijoro ryose tequila bender -
... ripoff ya david cronenberg 'nziza ya videodrome. '
negereye usher mubwira ko niba agomba kongera kuyicamo, agomba gusaba kuzamurwa.
firime, yafotowe kuri videwo yerekana amashusho aho kuba firime
ijambo ry'ikirusiya risobanura wow !? '
ikora umukinnyi wa firime
ibintu byuzuye bya firime biranyerera cyane, ntibingana, birababaje cyane kuburyo ntashobora kwizera abareba, abato cyangwa abakuru,
igice gishishikaje cyamatsiko - gishimishije,
imyidagaduro icumbagira
yafashe ikiruhuko cyumuryango
umuyobozi hoffman, hamwe nubufasha bukomeye buva kevin kline
yenda kumurika afite ishyaka, amarangamutima hamwe nubwenge buhuza.
abafana bashishikaye
'Sinema igera munsi yuruhu rwawe
guta igihe cyayo kumutima kuruta
indirimbo y'urukundo kuri firime
nkuko ushobora kunanira, niba ubonye umwanya mumutima wawe wa robinson umwotsi
ntabwo byari kubwimiterere itangaje, ituje ituje ya ms. ambrose
ubuzima
bwangu kandi bwikunzi
na monty yuzuye
umukunzi we cyane
kubireba n'amajwi yo gukubitwa gutangaje
gutukwa no gukoreshwa nabi
wasaga naho urambiwe
ca ntabufasha ariko wumve `watewe
ntabwo yigeze ikora firime nziza cyane kuruta uku gutekereza ku buryo butunguranye ku rukundo, amateka, kwibuka, kurwanya no kurenga ubuhanzi.
agace k'ibikorwa byerekana indie tatters hamwe na self-self-self-ahantu, ariko bifite ibihe byimuka bucece hamwe nubwenge bwubwenge.
guswera no guhuriza hamwe ibikorwa-byendagusetsa bitemerera umwanya ushimishije kurengana utibukije abumva ko ari firime gusa.
rimwe na rimwe guturika byanditse bikarishye
bidafite ishingiro
Birashobora kumvikana neza
yo kwiheba bucece
urwego rutihanganirwa
yumva ari ugukomeza byumvikana, kudahatirwa gukomeza umwuga wabana batoyi maneko
bashoboye kubipakira hamwe nibikorwa bihagije kugirango bahaze imbaga ya boom-bam nta gitambo kinini cyimico nikirere
nabi nibi bintu bigenda byiyongera kumico yabahuje ibitsina
nziza cyane
rwose nta bwenge na inane
gupfa kandi
intacto 'amahirwe menshi
ihohoterwa rishingiye ku gitsina rishobora kwirwanaho
ubwicanyi bushushanyije no kongera kurema igihugu cya Korowasiya cyatewe nintambara nticyoroshye mugihe, gifite akamaro, kandi kirwaye.
gukata kubintu bishya, nabyo bigaragara ko ari impera
kugwa mu bwogero bwayo
bisekeje kandi byabantu kandi mubyukuri
gushishoza
vincent gallo arukuri murugo muriyi shitingi yubufaransa akina uruhare rwe rusanzwe rwumuhungu weirdo.
mu buryo bushya
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere kandi
imikorere myiza
imbeho rwose, ibogamye cyane, kandi yagenewe rwose kugirango wumve ko ufite icyaha cyo kwirengagiza ibyo abakora firime bemera neza
tugomba kwibuka ko ubuzima amaherezo ari urusimbi kandi amategeko yanyuma agomba kwakirwa
byukuri birasekeje
firime ishimishije
birasekeje, birashimishije kandi birasekeje
ubwenge, kandi
ni byiza
australia: ubutaka burenze igihe ni firime nini ishimishije cyane cyane kuko australia ni ahantu heza cyane.
kora muburyo bumwe nkubwiza bwinzu yinyamaswa
igare rya sadistic flick ryaba ryarateye ishema vittorio de sica
mubyukuri
sorriest kandi sordid yimyitwarire yumuntu kuri ecran, hanyuma
kwihatira kubona byendagusetsa bitanatinyutse nkumunsi wicyubahiro wa john ritter kumunsi wabantu batatu.
, gukubita-gukubita
Nabonye abaririmbyi babi bahindutse abakinnyi
pratfalls ariko nibindi bike
birashobora kunanirwa kumwenyura
kinini
firime ifite ingufu, urugomo
, firime ihwanye no kwigishwa na tekinoroji-geeks, niba uri hejuru kubintu nkibyo.
mvugishije ukuri, ni ubwoko bwo gutukana, haba ku bagabo no ku bagore.
ibura umutobe no kwishimira
bisekeje udakubise munsi y'umukandara
Kamera yamashusho
ntushobora gukeka impamvu abakinnyi nabakozi batigeze basinya amasezerano yo gutwika ibibi ninyandiko hanyuma bakitwaza ko ibintu byose bitigeze bibaho.
Abakinnyi bo hejuru
ni filime yubuhanga buhebuje, irabagirana hamwe na spielberg isanzwe isanzwe, ikoresha ubuhanga impano yikipe ye yo hejuru.
kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi
wang xiaoshuai ayoboye iyi kinamico itunganijwe neza kandi yatahuwe neza yerekana ishusho ishimishije yubuzima bwo mumijyi nintambara yo mucyiciro ikubiyemo abasore babiri.
imbuto
hegitari ya haute couture ca ntago ihishe rwose ko ntakintu gisa numugongo hano
ikizamini cyumwimerere kandi cyubwonko cyane
amarangamutima
abayobozi bahimbye
iyobowe na verve
babak payami 'bashize amanga quirky iranian ikinamico itora ryibanga ... igikundiro kandi gitera akantu gato gashobora kwerekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yisi yuburasirazuba bwo hagati
ni firime yumunsi mukuru byaba byiza ugumye kumuzunguruko.
ni uko ibikorwa byayo ntabwo ari byiza cyane.
uburyohe bwanjye bufite inenge nyinshi byoroshye kubanegura kubitandukanya.
bidasanzwe
ireba ahandi
waydowntown ntishobora kuba firime yingenzi, cyangwa niyo nziza, ariko itanga impinduka nziza yumuvuduko utagira ubwenge muguhura nigihembwe gishyushye cya oscar kirimo gukorwa.
byakozwe neza kandi
iyi sensable, ubwenge, uzi ubwenge, ihatira kuza-imyaka-ikinamico
x-dosiye yanze igice
ibinezeza cyane
imbaraga z'imivugo n'ishyaka
amahano! )
igihe cyiza
ku gahato
ni igihe icyatsi cyajugunyaga ibikoresho byubuvuzi ku idirishya; sibyo kuko byari bisekeje cyane, ariko kubera ko nagize ubushake bukomeye bwo gufata umukecuru arangije urugendo rwanjye maze nkayijugunya kuri ecran mubi.
igikurura kirenga indangamuntu
lagaan mubyukuri birashimishije cyane.
imiterere iroroshye, ariko muburyo bwayo, uruzitiro rutagira urukwavu ninkuru yubushakashatsi bukomeye nka nyiri impeta.
kuba umufana wa hip-hop gushima igishushanyo
umwe mwiza
shakisha uburyo bwo gukora film "ubuvanganzo"
abanyamahanga na
bibabaje, puerile na
urugomo, ubusa
iyi karato idasanzwe ya schizo isa nkaho idakwiriye kubana cyangwa abantu bakuru.
ibitangaza, ibyiringiro nubumaji ntibishobora na rimwe guhunga umutima wumuhungu mugihe firime iboneye ije, cyane cyane iyo itangiranye nizina ryintambara yinyenyeri
ubwato butwara abantu bagerageza guhunga igihugu
zimwe mu ntwari zitavuzwe mu kinyejana cya 20
hafi biteye ubwoba nkuko byari byitezwe
oh-so-hollywood rejiggering
byatumye yumva afite imbaraga
Inyandiko
imashini idasanzwe
birashoboka ko yaba yarakoze neza nkisaha imwe ya TV ya documentaire.
, gushingira ku ngaruka mbi za cgi.
umwuka wacyo wo gushushanya
ibihumbi by'abanyamerika bapfa rwihishwa
ubushake budasanzwe bwo kwinjira ku kibaho kandi, uh, gutemagura, musore
uburyohe
ubutumwa bwo kubwiriza
ni ntabwo ari igice kinini cya disney animasiyo
byumvikana, hamwe na naïveté yayo itangaje kandi itabishaka.
ntakintu gifatika, mubyukuri, usibye kunyerera umuntu atinda gukururwa nisanzure ibabaje, iteye ubwoba yimbunda, ibiyobyabwenge, inzangano ninzozi zangiritse.
itanga ibisobanuro byimbitse kandi byerekana ibisobanuro kuri jenoside yakorewe abatutsi.
gushidikanya
umurava wuzuye
... komeza ushimishe
davis birasekeje, birashimishije kandi birasekeje muri film ye yerekana gukina bwa mbere nka amy.
ni firime izamura amasaha yo kureba nyuma yo kureba ikiganiro, niba gusa twibutswe ninde wakoze iki nimpamvu.
ibirori bihoraho byo kwishima hagati yumukinnyi numuyobozi usiga umwanya muto kubareba
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
kubwukuri kwamateka nukuri
umwanya wabo wose (harimo uwanjye) kubintu bidafite ishingiro
itera inyuguti ziteye ubwoba, ibihe bidasanzwe, hamwe na off-kilteri kuri twe, byose nkaho kuvuga, `` reba ibi!
ijwi riranguruye, akajagari kandi ahanini ntago ari bibi
kimwe mubintu biteye ishozi kugaragara mumwaka wa cinematire bimaze kuzura imyanda ya selile
urukurikirane rwa vignettes rudahwitse rwerekana gusa ko `zany 'bidasobanura byanze bikunze` urwenya
kwicara mumasaha abiri ya dahmer
yishimye cyane
iherezo ryiza
izi nyuguti zimaze kumenyekana neza kuburyo agatsiko kumva korohewe no gufata umudendezo wumusazi no gukora ibintu byiza cyane mumurima wibumoso, kandi byose ndabikora
twita ikintu cya "wow"
kurya, gusinzira no kugabanya imihangayiko
impapuro-zoroheje ziranga kandi
indirimbo zishimishije
guma hafi yubutaka muburyo bworoshye kandi bworoshye kandi
ubusa
firime idasanzwe, ijuru ryita cyane kumyitwarire, ariko
bitangaje cyane kandi byatsinze gukina inguzanyo nini, kimwe n amanota amwe ateye ubwoba hamwe nimyitwarire
Yerekana Holmes ifite ecran ihari kugirango ibe umudamu ukomeye wa shampiyona nkuru, (ariko) firime ubwayo ni umuntu udashyikirwa, amayobera ya psychologiya atwara igihe cyayo cyiza kugeza ku ndunduro idatunguranye mugihe igeze.
erekana byinshi mubibazo, aho kugira imico ye itaka
ishingiro ryibyo bivuze mubyukuri guhangana nubwoba bwawe, kuba umukobwa mwisi yabahungu
'filime irambiranye ivuga ku mugabo urambiwe, yakozwe kurebwa nigikorwa cya bravura kiva kumukinnyi wuzuye udashobora kurambirwa.
imbere muri firime zidakenewe
Inyandiko Ikibazo
ishusho nziza muri rusange
kuri imwe muri firime mbi yumwaka umwe
icyo kimenyetso kiranga -
gukundwa cyane
, ntibyumvikana, bikabije kandi bitumvikana
birashimishije
kwihorera, no gukundana
inkomoko, ndende, na bombastike - nyamara biratangaje
ibikorwa bibi cyane byakozwe
biroroshye, nyamara bidasobanutse
bidasobanutse
kugwa mu mutego wacyo
bidashoboka kandi
bapfa rwihishwa
ikina nkugusoma kuva bartlett yamenyereye gusubiramo
nkurukundo rwiza rwose, mwana wumugeni, arerekana ko bitatinze kwiga.
icyo dufite ni imico ihura nibishoboka ko ubuzima bwe butagira icyo busobanura, bwuzuye kandi butagira ibintu, muri firime rwose rwose idafite ubusobanuro, vapid kandi idafite ibintu.
irenga amacakubiri asanzwe hagati yimpimbano na firime idahimbano
inkuru idasobanutse, yoroheje-imitekerereze kandi idasanzwe yibiyobyabwenge,
lawrence ifata gusa igihe gito uburyo bwo kubateza imbere
gusa birenze kimwe,
gukina ni amateurish
byimbitse
ikintu cyiza rwose
mubice byimbitse byimiterere kugirango ucukure ibintu bihinda umushyitsi, intimba nubwoba
uririmbe neza kandi ukore bihagije
imvugo ngereranyo ni nyinshi, ariko biroroshye gufata iyi firime mumaso kandi ukishimira inkuru zayo zisekeje kandi zuje ubwuzu
Sinshobora kubisaba.
jacobi, uzi neza abakinnyi, ahabwa ibintu byumye ugereranije nibyanditswe na nijinsky kugirango akore, kandi amashusho, ndetse yeruye neza, ahinduka inshuro nyinshi.
ni amakenga kandi amaherezo ntateganijwe
umukinnyi wa firime ugeze mu za bukuru aracyatera urutoki izuru mu ikoraniro
kwizerwa
akazi keza, kama kama
umuyobozi paul cox 'idasanzwe, inzira idafatika
agace keza
firime iringaniye
ubutumwa buvanze,
agwa mu mutego wo kwiyitirira
arwaye norma rae cyane kandi ntabwo bihagije umugore mwiza
'Ntabwo bitangaje umubare winkuru itsembatsemba ryabyaye
abaturanyi
, kureba ibyerekeranye na general muri rusange mu mpaka z’abavoka bahanganye bifite ipfunwe ryo mu nda ry’umukinnyi wemewe n'amategeko, mu gihe ubuhamya bwabatangabuhamya butanga iyi filime ibintu byerekana amahano.
kuyobora firime idakabije, yubatswe nabi
abakinyi biganjemo abakunzi birababaza kubireba, kuburyo buteye kandi butajijutse nibikorwa.
wewannour amafaranga inyuma, mubyukuri
ibisubizo bishyira isura yumuntu kuri derrida, kandi bigatuma imwe mumitekerereze ikomeye yibihe byacu ishimishije kandi igera kubantu basanzwe badashobora kwitaho bike.
Tanga filime ebyiri nziza
, inzira igana iyo igana ni urugendo rwihariye rwose mumashyamba.
ifite ibibazo byose kimwe ubwinshi bwibikorwa bisetsa bifite
imwe muri firime nziza yumwaka hamwe nibikorwa byayo byiza, ikinamico yerekana ibintu, umuziki ushimishije, nibindi byinshi bitagereranywa
yubushishozi, buriganya cyane busekeje bwumwaka
Binyuze mu bikoresho byayo
igishushanyo ariko nyamara
Gufunga
gutanga kuruhande rwubushishozi buke kubintu byayo bishishikaje
inyungu ziva muri serendipite ariko iratwibutsa kandi inshingano zacu zo kwibaza ibivugwa nkukuri
imirimo nkukuvuga inkuru.
yumva uburyo bwo kurema no gukomeza umwuka
birashimishije,
muraho
couple nziza
kure cyane, ntibisobanutse
Kuva kubitekerezo byayo bizunguruka inguzanyo zikurikirana kugeza kubakinnyi bafite impano ariko badakoreshwa neza
uburyohe
hiyongereyeho bitari ngombwa rwose mbere yinguzanyo yagenewe guha bamwe murugero `inkuru yinyuma
cyane umunezero, kandi utuje cyane,
icyarimwe birasekeje
umwuga watsinze muri TV
yahindutse kuva inyenyeri kugera kuri superstar
iracyashoboye gukora inkuru ishimishije ituma ukeka hafi buri gihe.
animasiyo
ahasigaye twese tuzashyirwa muri koma.
nta bwenge,
, byinshi kuri firime, harimo na bamwe mu bakinnyi bayo, birababaje.
nkibice byihariye byikinamico byo kuroga bibaho mugihe cyibiruhuko
b-firime ushobora kwicara, ukishimira kurwego runaka hanyuma ukibagirwa.
igice kidasanzwe cyo gukora film
uryoshye rwose
Koresha ibisobanuro birambuye kumuziki wa firime kuruta kumurongo winkuru
unanny
kabisa
ibiragi,
'Birebire
yakunze abantu kuri ecran, nubwo ntashobora kwihanganira
bari mumwanya wa firime nziza noir
iminota 20 ishize ureba isaha yawe
basahuye buri ntambara ya kera yisi yose ya firime kubintu bisanzwe bizwi
ni firime ifata icyemezo cyo gushyigikira imigenzo n'ubushyuhe.
nkibibi
ikintu gikomeye
uburyo bwubwicanyi bwatangiye hose
yuzuye umwobo kandi ibuze rwose gukonja
uze kuvuga ijambo `` gutsindwa gukomeye
umugabane wacyo wo gusetsa inda (harimo na knockout y'umurongo wo gufunga)
firime zikomeye
nukuri kuguha ibitwenge byinshi muriyi comedi yoroshye, iryoshye kandi yurukundo.
kwicara inyuma no kwishimira abakinnyi babiri bakomeye bakina
fata ko umuyobozi afite amashusho yabyo bambaye imyenda y'imbere y'abagore
ibintu bidasanzwe byubaka mubitekerezo byabareba kandi bigafata byihutirwa bikabije.
ikomeza kuba yoroheje,
mu mwuka
guhanga
nta mpamvu yo kubaho
urukundo
ako kanya bihindure umubyeyi / umukobwa wizera
yimigendere myiza namakuru yimbere
mugihe atari "shrek" cyangwa "ibisimba, inc. '', ntabwo ari bibi cyane.
ingaruka zifatika zo kureba utuntu duto twiminota 65 ahubwo ni nko gufatwa mugihe hari bene wabo badasanzwe bashakisha videwo yafashe yikiruhuko cyumuryango kuri stonehenge.
ibicucu
ni filime ishimishije,
... 2/3 byambere bya firime birashimishije bidasanzwe kandi birasekeje cyane, urakoze kubice bimwe na bimwe bya cinematike ishimishije (cool visual backmasking), abakinnyi bakomeye, hamwe nabarwayi babi kandi basetsa ...
ibintu byubusa, byose bivanze hamwe nkimpapuro zijambo kumwana udashobora gutandukanya umurimo wa sci-fi nundi
imiterere yumuhungu wumusaza byihuse-kurusha icyongereza cyose cyaka
gukomera kandi biteye isoni
bigezweho a.e.w. inkuru ya mason kugirango ihuze ibyiyumvo byumusore wumunyamerika, icyemezo gikuramo `` amababa ane 'yambaye ubusa.
john guhobera urwenya
ko wishimira byinshi kuko uri umwe mubahirwe babishaka
ni umunyabwenge kandi ukata, byihuse kandi byanduye reba ubuzima bugezweho nubuzima bwa firime.
gutesha agaciro ubuvanganzo
biteye ubwoba kandi ntabwo byakozwe neza
icyiciro gikura
igaragara muri firime, ukoresheje umugambi washoboraga kuva mubitabo byerekana amashusho yerekana amashusho
yabonye igikundiro gihagije kandi gikurura imico yibibazo kugirango ubabarire icyo kibazo gikomeye
birashoboka kuko byumvikanisha uburozi butihanganirwa na firime nyinshi ziherutse
, kuniha no guhina
agerageza kuba umunyabwenge
ikoresha urubuga feardotcom.com cyangwa imikorere idahwitse ya hammy kuva muke stephen rea
nkamafi yabayeho igihe kirekire, imbaraga za austin muri goldmember zifite ibice bimwe bidakenewe kandi ni kinda nabi ahantu.
clichéd
kubyara inda gusetsa gusetsa buke udatanze ubwitonzi bwo hejuru
ikora ubutabera haba kuri stevenson no mubwoko bwa sci-fi.
icyo firime ishobora kuba
urwenya-rwiza
gusubira inyuma - intambwe ikaze
irashaka cyane kuba comedie ya wacky, screwball, ariko ikintu kibi cyane hano ni uburyo abantu benshi bafite impano bemezaga guta igihe cyabo
nyuma yubutaha nubwoko bwa firime yashoboraga gukorwa gusa nabanyafurika-abanyamerika kubera ko itumva amoko yagutse kubanyafurika-abanyamerika.
filime
hanze yabatarengeje imyaka 10
yitaye cyane ku myifatire
ashishikajwe no gutaburura umurongo - ibintu bisa nkukuri muri dosiye nto
naipaul umwimerere
byuzuye
, kuvuga inkuru binanirwa gutanga ubushishozi burenze inkingi yimbere yikoti yatanyaguwe.
cy'igihe cyiza kubana n'ababyeyi
Irinda ibisekeje byose bishoboka mubihe byayo, kandi
Ntabwo bisa nkaho tubona injyana ihuza
, indirimbo zo mu igorofa rya kabiri zifite ibintu byose bishimishije byinzozi zishishikaje cyane bityo bigashobora guhinduka, gushimisha no gutuza icyarimwe.
gukurura gukomeye no kumarangamutima gukurura buhoro buhoro abumva
sudsy
umwana runaka udakora, gusa
'' cyangwa 'guswera' '
crisper na
ube mwiza kandi uhinyura icyarimwe
yatakaye mu gice cya `` vuba-vuba-kwibagirana '' cya gereza yuzuye
solondz arashobora kwemeza ko afite ikintu gikomeye avuga, ariko
kashe ikomeye yubuyobozi
nubwo igihe gitanga uburyo bwa tsai busanzwe hamwe ninsanganyamatsiko, ifite amabara menshi, akinisha kurusha izindi firime.
sooooo ananiwe
akanyamuneza
ishusho idasanzwe yerekana umwubatsi wumuco wa pop
tekereza kwishimisha cyane ureba documentaire
ikinamico iteye ubwoba yubufaransa isuzuma guhura kwa se wenyine numuhungu we utuje nyuma yimyaka 20 batandukanye
blade ii iracyafite uburemere-bwimbunda yaka umuriro, amashusho yuburiganya yubukorikori, gusenya ingaruka za mudasobwa zamaraso hamwe na kamera yimashini idafite ikindi igamije usibye kwiyitaho ubwabo.
, de niro na murphy bituma igihe cyo kwerekana kiryoshe cyane kandi gishimishije icyaha cyigihe cya firime iherutse.
firime nziza
ariko iki gihe, ikirango gishaje cya mib gisobanura ubwitonzi ntabwo aribyiza.
ni byoroshye ariko bikurura
victor rosa nigikorwa cya firime nziza ya leguizamo kugeza ubu, imikorere yoroheje kandi yimbere.
kimwe mubihangange bya cinema
umufatabuguzi
ko bigoye gufatana uburemere icyifuzo cye cyumwuka
uburyo butanga icyizere
burigihe gushimisha, kandi
byuzuyemo urwenya rwuzuye urwenya kuri egocentricities idasanzwe yubwoko bukora.
birababaje kandi bikora, urugendo rwo kwibuka ninkuru yurukundo itera imbaraga, ifata inzirakarengane nigitekerezo cyo guhura kwambere.
yitaye cyane kubintu byose, uhereye kumashusho yayo ya cheese kugeza kumiterere yumukara wumucyo wacyo kugeza kumunota wanyuma, gusohora ikinamico haphazard
imwe mu mashusho yerekana amashusho yumwaka,
imbaraga
ahuze
urwenya
Icyerekezo cya fontaine, cyane cyane kwemeranya gutangaje gukoresha hafi-hamwe nubuntu bwe hamwe na kamera yimuka
urumuri rwubushyuhe no gusetsa byoroheje
umwana muto
kuri hodgepodge idafite intego
ubusa
nk'ifoto ya shabby ifotora
abashinze agaciro kayo - kandi bagasesagura abagore beza
hamwe n'ubugome bwa burrito yahagaritswe
bwubwoko butoshye, byose-byuzuye uburambe bwa firime
mubintu bishotora, bikize, kandi bidasanzwe
, ibara ritukura ryikigereranyo nkibishimishije bidasanzwe.
bagereranijwe kubyihorere bibi-by-nerds clichés abakora amafilime bashobora gutoboka
ifite uburemere butangaje bwimvura
zinger yuzuye imbaga-ishimisha abakunzi ba elvis bafunguye ibitekerezo
gusambanywa
reba, useke kandi
byose bigenda biteganijwe,
gutoneshwa
kwica michael myers burundu: reka kugura amatike yizi firime
umwami wa sikorupiyo birenze kuba yujuje ayo mahame
kuboha hamwe ubuhanga
binini-binini
ni umwihariko udasanzwe hamwe na sardonic jolt
Hano ntakintu gishimishije mugihe cyizuba cyibikorwa byamafirime kuruta intasi ya maneko nka bourne indangamuntu yuzuye ubwenge nkibikorwa.
'ni bibi cyane abanditsi berekana amaherezo barasa mu birenge hamwe na kopi ya flick cliches nkumucuruzi wintwaro zamavuta, squad car pile-ups hamwe na capitaine usakuza cyane
trailer ya firime nayo yasaga nkigisebe, so crap nicyo nari ntegereje.
bidashoboka, bidashimishije, bidashimishije
amanuka mubutumwa bwitondewe bwimyitwarire kuburyo imico myiza yayo itagaragara
ifata uburyo abayapani bato babaho ubungubu, barwanya umuco wabo wa manic ivanze nubuswa bwimyaka igihumbi no kudapfa, politesse gakondo
kwiyangiza-rubyiruko rwinshi
umuhanga
biranga umugambi udafite ishingiro kandi usekeje, ibikorwa byimbaho
ni canny kandi ibirungo hamwe nicyuma
igikundiro cya firime yambere
yakozwe neza ariko itabigizemo uruhare, gukora amaraso ntabwo ari firime iteye ubwoba, gusa biragaragara ko igaragara - umukufi udasubira inyuma kubwicanyi.
intandaro yo guhindagurika - cyangwa, ikibi kurushaho, ntikibaho - ibitekerezo
ibintu bitangaje
ndetse agusigira ibitekerezo bike bimara igihe kirekire
bigenda byihuse, kuko bifite bimwe bisekeje bisekeje bya firime iyariyo yose uyumwaka, harimo nibigenewe abantu bakuru
ikintu gishimishije, gishimishije.
gutwara kera - nubwo ahanini bigutera imbaraga zo gutwara vuba vuba
kugerageza
ingaruka zidasanzwe ziteye isoni, gutegekwa gutegekwa guswera no kudahwema, bityo-iminota-itanu-ishize-umuziki wa pop kuri majwi urenga ibisigaye kuri scruffy, dopey kera hanna-barbera igikundiro.
iyi ngingo
byimuka kandi bishimishije cyane byendagusetsa / ikinamico
ikinamico yubwenge, ishotora ikora ibidashoboka
Nka Umwimerere
igitsina na lucia birashimishije cyane
hamwe nibisanzwe bitangaje kugoreka no kuvanga naiveté na sofistication
gutwarwa na sensationalism
Ntabwo mbona impamvu umukinnyi wese wimpano yakwigera akora mubikorwa bya mcculloch niba bareba uko iyi firime yagenze.
parike yepfo
ibyo nta kindi bigamije usibye guhamagarira ubwabo
urwenya rwiza ariko rusekeje
ishyano.
pepper hamwe nibinyoma bitangira kandi byuzuyemo inyuguti zidashoboka kubyitaho
ni imyidagaduro amahirwe yo kwidagadura
gutenguha
firime ni akajagari kuva itangiye kugeza irangiye.
monotone
ashimishijwe
bisa nkaho ari abasore binjirira hamwe nibitekerezo bya fantasy
slob umujyi kugabanya damon runyon crooks
firime nke zirashobora kugeraho
hamwe ninkuru yimikorere
birakaze
sillier, cuter, na
ikunda inyuguti zayo kandi ivugana ikintu cyiza cyane
kubabara numubabaro (uburyo chekhov arasekeje), byimbitse ntanarimwe wiha agaciro
igikundiro cya kevin kline na
Byose Biraryoshye Kuri Kureba
guseka bingana
byaba byiza cyane iyo igereranije ibibanza byayo ninyuguti kuri bike aho kuba mirongo ... cyangwa niba byari subtler ... cyangwa niba bifite urwenya
icyifuzo cyo kudukurikirana
firime ifata kandi ikagufata neza
birashoboka ko atari classique, ariko firime abana bazashaka kureba inshuro nyinshi.
tanga imikorere yubunyangamugayo budasanzwe.
ubwiza bwo kureba
kigaragara nk'ikinyejana cya 19
ikina nka tereviziyo imwe
darned niba idakora nayo idukomeza kugendana intebe zacu.
y'ibyanyuze mu mibonano mpuzabitsina muri firime bisa na hysterics ihendutse
kurambirwa kugeza aho gusenyuka, guhinduka umwobo wirabura wijimye,
kwizera ntabwo byari bimwe mubyiza bya film.
ikintu kibi kandi kidafite ubwenge
iyi firime ivuga kubyerekeye umugabo ukuze wambaye jammies yijimye
kutagerwaho
igitangaza gito
amabere
uwashizeho amajwi asetsa
byahindutse ikirango cya spielberg
iyi firime yaransekeje.
ni gake cyane, kandi ibyabaye.
amashusho meza yinyanja n'amashusho ya cinematike ya diregiteri john stockwell
ikaba ari impapuro-yoroheje kandi byemejwe ko idasanzwe
nziza, ishimishije amasaha abiri
igitangaza ntabwo ari ijambo - ntanubushobozi buke, budahuye cyangwa bworoshye.
ibimenyetso biramba
... gucukumbura birenze ibisanzwe byerekana abana beza n'imbuto mbi kugirango ugaragaze urutonde rudasobanutse rw'imiterere n'impamvu.
'Byumye cyane kandi byashyizwe hejuru
gutwara burr-scottish burr
imwe muri firime nziza kandi nziza ya animasiyo mugihe kitari gito ...
ube umudamu ukomeye wa shampiyona nkuru
gutembera cyane, norton igomba kuvuga amakuru yimikorere ya polisi ya bland, fiennes azerera agerageza kugaragara nkibidasanzwe kandi biri kure, hopkins isa numwamikazi ukurura
umufana wubwoba uhitamo kwirengagiza iyi gorefest nziza kandi nziza
igifu cyane ururimi-mumatama bidasanzwe
ubwenge
kura iyi ishyamba welsh whimsy.
ihinduka ikindi kintu cyerekana amajwi,
guma kubwinguzanyo urebe reba ibintu bisekeje byigana na dustin hoffman byerekana.
byiza, biteye ubwoba
yahawe urutonde rwinyenyeri imwe
arababara cyane
ntizigera itura muburozi bwibirenge byoroshye
nibyo rwose bifuza kuba: amahano, ibitekerezo-bitesha umutwe, firime mbi idasobanutse
birakwiye ko tureba imiterere-yukuri-yubuzima, ibikorwa byayo byunvikana, kutabona neza ubuzima bwicyaro hamwe nicyerekezo cyihishe cyigihe-cyambere hilary birmingham
yagura imipaka yibyo firime ishobora kuba, itujyana mubuzima bwabagore tutagomba gutanga inshuro ya kabiri turamutse tunyuze mumuhanda.
Ihuza isura yumuntu kuri ayo makarito mato mato.
subiza inyuma
umurimo uhuza, udahuzagurika ukora nka elegi ibabaza kandi itekereza neza.
hafi buri kintu cyose cyumusaruro
gukina, ahanini, biteye ubwoba, nubwo abakinnyi bagomba guhangana nukuri ko bakina imico rimwe na rimwe bumva ko ari ubwibone bwabanditsi kuruta abantu-nyama-maraso.
uzi neza imitekerereze
, bimwe muribi bigira ingaruka mubyukuri
uwahohotewe nu mugambi mubisha
igihangano cyizuba cyizuba, igice cyumukino wa salle, igice cyimitekerereze ya psychologiya, igice droll social satire.
ibintu bitunguranye
ntanumukinyi ufite imiterere itandukanye
ikubise retro chord, kandi iruta abo mu gihe cyayo gutinyuka na verve
ishusho nziza cyane yumugore unywa n irari nurukundo kandi akajanjagurwa nubuhemu kuburyo bihuza imyotsi isindisha nabazimu bamarangamutima ya rembrandt yashushanyije.
kurohama nibyiza cyane kuriyi nywa.
neza cyane
ayitwara hejuru
biri mumpamvu nyamukuru isukari yumukara ni firime nziza kandi yimibonano mpuzabitsina
guhinduka umurimo w'amateka
bituzuye
teeny-bopper
urwenya rwirabura,
gukundwa kera-ishuri rya hollywood
ikinyura mu mibonano mpuzabitsina muri firime isa na hysterics ihendutse
kugutsinda,
kandi ivugana ikintu
'Biragoye Kurwanya Ishyaka rye,
impinduka nyayo
iyo babonye umunezero inyuguti zifata muriyi myizerere
nta gaciro
iguhatira kureba abantu bakora ibintu bidashimishije hagati yabo ndetse nabo ubwabo
firime iteye ubwoba
umunyabwenge, sassy
bisa nkibidashoboka ko epic yamasaha ane yumuziki wumuhinde kubyerekeye umukino wa cricket bishobora kuba byiza
ni byiza rwose kubona
ndetse birenze guhanurwa, cliche-itwarwa nigikorwa cyayibanjirije.
ni firime imwe baaaaaaaaad
ingimbi zambaye ubusa biteye ubwoba
imiterere nukuri
inkuru rwose ntahantu ho kujya kuva simone ntabwo ibaho
Ntabwo bishoboka rwose
isanga ibinezeza byayo mubyabaye bito bishobora gutuma umuntu wabayeho ubuzima bwe asinziriye igice cya kabiri akabyuka akabyitondera
mugihe imitego irenze urugero (cyane cyane amashusho yimibonano mpuzabitsina itagaragara) yemeza ko film itigera iba umwijima, inyamaswa zo mu bwoko bwa rodrigues mu mvugo ngereranyo amaherezo ni ibicucu nimbeho, bigatuma iherezo ridasobanutse risa nkaho ari ryiza aho gushotorana.
gukora nabi
ijoro ryose
bizaba byavumbuwe, byinjiye kandi byanze nkarambiranye mbere yuko mbona iki gice cyinshyi.
ni ibyagezweho gusa
hafi ya bose bakura bemeza ko umuryango wabo ugomba kumera nka `` umuryango wa addams '' kubantu bose bareba ... `` ubukwe bwanjye bunini bwa greek greek '' buturuka kumutima ...
'Byukuri bikwiye Oscar nomination
birababaje cyane
Byashobokaga kubihindura muri argentine retread ya `` iris 'cyangwa `` ubwiza bwabanyamerika,' 'ariko ikuramo bike muri buri firime igakora ikintu cyiza kuruta kimwe muri izo film.
ifi yabayeho igihe kirekire
umwanya muto, ibihe byabantu
y'amenyo n'inzara z'imbaraga z'umuntu
koma ikangura
nubwo ntigeze nanga iyi, ntabwo aribyiza cyane.
kaburimbo ufite intego nziza biganisha kububiko bwa videwo ''
kimwe mu bimenyetso bitangaje byerekana iyi firime yuburetwa bwa superstar nuburyo bwo kuzenguruka amashusho yose ashobora kuba yarasabye gukina kuva ms. amacumu.
nkuko goodall yabigenje, hamwe no kwihangana gukomeye kwihangana, kubahana no gukundwa
ni igikundiro nyacyo.
ijambo riza mubitekerezo, mugihe ureba icyubahiro eric rohmer kumudamu wintwari wintwari
nkibikorwa byumuhanzi unaniwe gusa - kurwana imirwano imwe, yo gushyira uburemere bwisi kumutugu, gukina nuburyo bwo kuvuga.
ibinyuranye bikurura nta mpamvu nziza irenze iyo ikinamico isaba
urwego rwo hasi
birashoboka
impyisi yibanze
igitero
hamwe no gukina, amajwi n'umuvuduko biragaragara ko bimuranga nkumuyobozi wa videwo ukora ibintu bye bya mbere
gukubita bamwe muburengerazuba nkugenzura kuri mumbo-jumbo
biragaragara
firime yambere yubukwe mumyaka itari iyimyidagaduro.
iha gushikama no gukomera tumaze igihe kinini bifitanye isano na washington
ifite imbaraga
yego, ndakeka ko ari byiza ko cal akemura ibibazo bye na papa hanyuma akaza guhuza ubuzima bwe butunganijwe - ariko umugenzi wisi ntabwo yampaye impamvu yo kubitaho, ntabwo rero nabikoze.
bibi,
ikariso ye yuzuye kandi ituje, yatanzwe
yonsa.
kubwenge bwose na hoopla, ibirori muri cannes bitanga ubushishozi budasanzwe muburyo bwimibanire.
iyi firime. '
ni imyanda ikabije ya firime
abagore ni babi
yonsa
kuzirikana bidafite ishingiro
gutembera mu muyoboro wa hollywood nta nkomyi
birasekeje
ingingo nziza
firime yoroheje
nta hantu na hamwe byihuta
gusobanukirwa niki cyatumye comedi yurukundo rwa allen ikwiye kandi iramba
imigambi yayo idahwitse nibikorwa bidafite ubwenge
azayobora iyo ahawe amahirwe
kurenza urugero
yabonye inzu yuzuye ibinini - ntugire ikibazo
gerageza uko ushoboye kunanira, niba ubonye umwanya mumutima wawe kuri robinson yumwotsi, iyi firime izangiza inzira yayo.
ifite kandi ibintu byinshi byatumye icya mbere gikundwa.
'rwose nzi neza ko abo bagore ari indashyikirwa
kuva dahmer yitabaza bisanzwe slasher flick ishimishije mugihe igomba kuba myinshi mubitekerezo byumwicanyi
Biragoye kureba,
akajagari gakomeye
byanditswe neza cyane kandi byakozwe neza
Yinjiye mu nzira nyamukuru yo gukina amafilime afite ibyiringiro bikwiye gushimwa n’amahanga kandi hamwe nibikoresho byose bya sinema ayoboye - ayobowe nubwenge busanzwe kubikorwa
ababanjirije mummy na mummy bagarutse bahagaze nkibihangano byubwenge kuruhande rwumwami sikorupiyo.
zings inzira zose zinyuze hamwe numwimerere, urwenya na patos
uruhara
'Nibyiza kubona kuko ni bibi cyane
gukurura imirya ituma williams irohama muri melancholia
kora showtime iryoshye cyane kandi isekeje yicyaha cya benshi muri firime ya vuba.
firime yintambara yo kurugamba
gusubiramo amateka akomeye, kandi yumuntu ku giti cye, igice gisobanura uburyo umujyi umwe mpuzamahanga wakiriye ibihumbi icumi by’impunzi z’abayahudi b’Abadage mu gihe demokarasi y’isi.
kwishima kuba afite ubutwari bwo guhangana nabyo
kunanirwa
firime yo mucyiciro cya mbere ikwerekana
nicyegeranyo kirekuye kitari-gisekeje gags, ibihe bitatanye byurwenya
urukurikirane rwishimye
gutondekanya hamwe nababikwiye
byinshi mubyo tubona biteye ubwoba
inyuguti, zashizwe mubihe bidashoboka
muburyo butanga icyizere cyiza kiririmbwe karoli karuhuko
guhagarara gushigikira imigenzo n'ubushyuhe
guhumeka kumurika ryakozwe nabakobwa bombi
umwanditsi / abayobozi bashimishije cyane
cyakora nkigice kinini cyo kureba hamwe nabana no gukoresha kumenyekanisha amashusho nkubuhanzi
byongera gukoraho kugiti cya animasiyo
tanga igikumwe hejuru
firime irumva itameze neza, imvugo yayo hamwe nibibanza bifite kashe yubuyobozi idashidikanywaho.
'byoroshye guhindura impapuro kuruta guhindura ibitekerezo bya hackneyed mugihe cyo kurota urwenya
kwerekana imikorere ya oscar ikwiye na julianne moore.
guhitamo ubupfapfa kugisha inama
intara ishaje
munsi-ya-fagitire
kwibaza kwayo gusebanya
umugambi ushyizwemo cliche imwe ya hollywood nyuma yizindi, inyinshi murizo zirimo abana babanziriza gukura neza kubantu bakuru.
niches
bizeye ko bizaba, kandi murubwo buryo ni firime ikwiye gusabwa
gusinzira cyangwa gutungurwa nubuhanzi kandi akenshi bidafite intego
birashimishije
imbaraga, mubisanzwe ikinamico
cyane cyane, byiza cyane kandi
ikureho impaka, kandi ntabwo ireba cyane kuruta isabune ya mexikani.
kurura uburyo nettelbeck ibona abagore bakora - cyangwa byibuze uyu mugore ukora - kuri we agaragaza ko atumva neza
igihugu gifite imyanda igitekerezo cyiza kidasanzwe.
uburwayi
ibinure
ufite intego nziza
ni imbaraga za documentaire yo kwirengagiza kubogama kuboneka, cyane cyane byoroshye byoroshye nkuko byari bimeze kuriyi ngingo
ntabwo ari umutima mubi
umukara wirabura hasi natwe
ingando cyane kugirango ikore nkikinamico igororotse kandi
icyo nifuza gusa nuko celebi yansubiza mugihe runaka mbere yuko mbona iyi firime kandi nshobora kuyisimbuka.
ubuhanga muburyo bubi
inkuru ishoboka
birenze urugero
vapid na
mugihe metro iheruka) yari melodramatike, igarukira muri societe imwe yikinamico hamwe ningamba zayo nuburiganya, mugihe tavernier ihangayikishijwe cyane nigihe cyose cyamateka.
birashimishije
ntabwo isimburwa kuri ecran ya chimie
icyitegererezo cyiminota 75 yimyanda ya puerile idafite urutonde, idafite ubwenge, kandi idafite ikintu cyose gisa nkurwenya.
akenshi bitangaje kugoreka no kuvanga naiveté na sofistication
attal 'kumanika hafi yubuhemu birashaje kandi, gutinyuka kubivuga, bishaje
nkumuvuduko unyuze muri rapide izunguruka cyangwa gusimbuka kuva kuri pinnacle kugera kuri pinnacle
izi nyuguti 'intege nke zigihe kandi kidasanzwe
imyitozo ikonje, ibarwa
wubake ibyiyumvo-byiza hafi yigitugu-umusazi wubusa
'yagiye muri manhattan n'umuriro
irashobora gutera ababyeyi amasaha make adasinzira - ikimenyetso cyingirakamaro
... ni ikinamico nziza, uburambe butangaje.
ibiganiro bihamye
ni byiza
irahuze cyane gukubita amanota yose yashinzwe kugirango ifate ubuzima ubwo aribwo bwose.
'inararibonye mu gusobanukirwa umuco wihariye ugaragazwa nabantu bose
sillier, cuter
biragoye kubyitaho
sorriest
abakunzi ba animasiyo yimyaka yose
ikintu cyiza cyane cyo gusenga
firime ikomeye kandi ikora neza
itsinda ryabagize itsinda rihinduka mubikorwa rusange,
cinematografi no gushimisha ingingo-yo-kureba
abakinnyi beza ku isi,
tewolojiya ya neo-augustiniya: ni imana
birasekeje rwose
urwenya -
ibitagenda neza
birashimishije, flashback nyinshi kandi
ni firime ishimishije
filime nziza
scherfig 'yoroheje-umutima-mwirondoro wo kwiheba kumarangamutima ni inyangamugayo kandi zishimishije.
kuyobora itsinda ryinshuti zifite impano
urwego nka tawdry imyanda
ibintu byatumye icya mbere gikundwa
gukorera sara bigomba kumenyeshwa kwirukanwa kuri buri kinamico ifatanye nayo.
inzira yo gushimisha cyangwa gushishikariza abayireba
ibitaramo bitaringanijwe nabagize itsinda, basa nkaho bahambiriye kandi biyemeje kwigana bela lugosi 'ubu vicire vampire imvugo.
stale na clichéd kumakosa
ibicuruzwa byatumijwe mu mahanga
Kurimbura kuri gahunda ibintu byose dukunda kubijyanye na cinema, gusa ubu byatangiye gucikamo ibice kuburyo bishobora no kwangiza byinshi
kwiga imico ishimishije
xerox yizindi, firime nziza zicyaha
, bidafite ishingiro, ibicucu
kubura
mu gihugu hose
igitangaza gitangaje cyimyigishirize igizwe nintangiriro yacyo itinze kunshushanya.
igikundiro muri comedie nka pie yabanyamerika na
birashimishije cyane kandi
intsinzi ya tekiniki na bore idasanzwe.
firime ikomeye, yaka umuriro
gucogora no gucumbagira urwenya nkuko nabibonye mugihe gito, inzererezi binyuze mubintu bishaje
ibiganiro bidasanzwe kandi
nka firime nyinshi yibikorwa byiburengerazuba, iyi triller irasakuza cyane kandi irenze urugero, ariko impungenge zivuye kumutima kubijyanye na koreya ya ruguru ya vuba na koreya yepfo izaza byongera uburemere bukenewe mumico
Gutangira Na: Inyandiko
'Byiza cyane in iyi.
bafite chimie nini cyane
cinematografi no gushimisha ingingo-yo-kureba amashusho hamwe na gahoro gahoro-gahoro `grandeur 'kandi
Bya a-hariya, byakozwe-ibyo bisa
imisumari ikomeye -
igenda hagati yo kubabaza umutima no kwigomeka
'Impamvu sitidiyo itatanze mbere yo kwerekana
byoroheje bisekeje, biryoshye bya firime
, diva abigiranye ubushishozi azengurutse hamwe nabakinnyi bakina urutonde rwose.
inyanja ya salton ifite ibihe byo gusetsa byahumetswe, nubwo ibisigazwa byose byubwoko butandukanye bwijimye.
eileen walsh, umukinyi ushishikaje, ufite amaso manini yumukinyi ufite amenyo manini cyane kumunwa, ashyira firime hamwe nubwiza bwayo bworoshye, burabagirana.
yakoze inkuru ishimishije yubushake bwababyeyi nibikorwa bibi byurukundo
tanga imyidagaduro yoroheje
bogdanovich ashyira amateka mubyerekezo kandi, abinyujije mubikorwa bitangaje bya kirsten dunst, yerekana davies nkumukobwa ukiri muto ufite igikundiro, ubuntu na diplomasi
ibyo bituma bishoboka ko abareba bareba iminota mike cyangwa bagakora ibirometero byinshi kuri sitasiyo ya concession na / cyangwa ubwiherero kandi ntibumve ko hari icyo yabuze
Binyuze muri bimwe bya clancy
ni ukuzirikana uburyo igice cyose cyamateka ya pop-umuziki yemerewe kubona neza, guhindagurika no gukomera
ariko bashimishwa n'uburangare bwabo.
firime itangaje
'birababaje cyane kubona aririmba amagambo ya `` iri joro.
bisa nkukuri aho guhubuka
itanga ibyiringiro
mu bwiza bwayo
bihendutse, ibiganiro byubusa hamwe numugambi ugenda ukurikirana umuvuduko.
Mugaragaza neza
kugira.
kugwa mugutwereka amarangamutima yukuri ya antoniya
hamwe n'abayoboke bayo
guha abamwumva imico imwe ikwiye gushinga imizi (cyangwa ikwiye gushinga imizi, kubwicyo kibazo)
ubutware busesuye bw'ubwoko bw'agaciro
birarambiranye kuburyo bituma ubabarira buri mpimbano, inyangamugayo, zishimishije kandi, amaherezo, umwanya wo gushishoza muminsi ya bridget jones.
kumurika ubushakashatsi
pat
imbaraga zabo zidasanzwe, animasiyo ya super-yoroshye na super-dooper-adorability idahwitse
abirabura bo mu mijyi
gutera ibitotsi kuruta ubwoba
igihombo rwose
gucana buji, uzane agatsima
Inyuguti-ya
yishyiraho nkigice kirambye cyimiterere ya firime: urukurikirane rwa james kubana.
ibyaha bisanzwe byikinamico fare ... ako kanya kwibagirana kandi birasobanutse neza
'Nka
ashishikajwe no kwidagadura kuruta kudusetsa
muri rusange
byari gushimisha iyaba umuyobozi yarekuye ibyakinnye ikinamico agakoresha film nkibihembo bya bonus kuri dvd
kugirira impuhwe ubuzima bwimibonano mpuzabitsina mick jagger
nta na kimwe muri ibyo gifite ireme cyangwa kitazibagirana, ariko ubukonje ntabwo ari, haba,
inyuguti zidasanzwe
Iminota 77 ya pokemon ntishobora kumara 4ever, birasa nkaho ikora.
wibagirwe nomero imwe ya oscar kuri julianne moore uyumwaka - agomba kubona yose uko ari itanu.
ahanini byemewe
gutsitara kuri buri mayeri ahendutse mugitabo agerageza gukora uburakari
isozwa nibisobanuro byumvikana byumuseke utambitse
inkuru y'urukundo kubantu batihanganira ubwoko bwa sakarine busanzwe.
imbaraga kandi zishimishije
ibitaramo bitaringaniye kandi
umutima wacyo w'impuhwe
inkuru nto cyane cyangwa imiterere
ni gake cyane
, firime isusurutsa umutima
firime yicyaha yakozwe numuntu bigaragara ko ntacyo azi kubijyanye nicyaha
damon azana ukwemera gukwiye kuruhare rwe nka (jason bourne).
ntabwo aribyo
komera cyane kuri cinema,
ni ibikoresho byiza bya firime - umurongo, utuje kandi wamagambo muburyo bwiza bwa irish
ni filozofiya, igaragazwa n'ibikorwa bya buri munsi
ubwoko buteye isoni
ifite ubujurire bumwe nkamashusho ya pokemon
idahumekewe, kandi ikunzwe cyane ninyuguti zidafite impuhwe kuburyo usigaye ufite uburyohe busharira mumunwa wawe
yugurura impaka zishimishije kandi
ushimishije umukinnyi mushya wa firime
mubyukuri nibyiza gushora muburyo bworoshye nubushyuhe mubidubu bya animatronic mugihe abantu bakora nkibipupe
waba utamurikiwe ninyigisho iyo ari yo yose ya derrida kuri "undi" na "nyirubwite," derrida numusangirangendo ushimishije kandi ukina.
Urupfu kuri smoochy akenshi birasekeje cyane, ariko ikintangaje cyane ni ubunyangamugayo bwa devito 'misanthropic vision
amarozi no kwinezeza kubana, urukundo ruvuye kumutima kubangavu n'impaka zikomeye zerekeye urupfu,
ibikorwa-byuzuye uburambe
cremaster 3 icyarimwe ibinini bikomeye kumira nigitangaza gito cyo kwigaragaza.
a feat
`` mumfate '' yumva ashoboye gushimisha imbaga nimbaraga zinyenyeri, amanota yatewe na pop nibihe byamarangamutima byahindutse ikirango cya spielberg.
michael jordan uvugwa mumutwe, benshi barashobora kwifuza ariko ntanumwe ushobora kunganya
shakisha ikintu cyose cyo gushimishwa kuriyi dvd
mishmash.
ndacyakunda ukwezi kumirometero, urubanza rwiza rwamaganwe.
, ntabwo nzi neza icyo - kandi gifite uburemere butangaje bwimvura
ntabwo ikora sinema ikomeye
nayo isa nkaho ikinira gutinda kumyaka 10
umuyobozi wacyo ibintu byingenzi biranga igihe runaka.
ikimenyetso cyicyubahiro cyizuba
cy'igihombo
ikinamico ibanziriza-wwii hamwe ninyuguti zigaragara nubutumwa bushyushye, bwimuka.
nta kintu na kimwe hano batashoboraga gukora mugice cyisaha
sentimental inkoko-flicks
ni, mu buryo bweruye,
hiyongereyeho amanota menshi kubwumwimerere wumugambi
ifata firime hamwe nibikorwa bya kittenish birenze urugero bigenda byegeranya byinshi
bapimye hafi ya firime iyo ari yo yose isa nindi usibye oscar-yogosha francise yabanjirije guceceka kwintama, igipimo cyikiyoka gitukura nkibishimishije bidasanzwe.
inkoni, mubyukuri, usibye kunyerera umuntu atinda gukururwa nisanzure ibabaje, iteye ubwoba yimbunda, ibiyobyabwenge, inzangano ninzozi zangiritse.
irigisha
ni kiriya kiremwa kidasanzwe - intwari yibikorwa ifite imyitwarire yimeza, hamwe nuwerekana ko elegance irenze tattoo yimbitse
ntabwo ari muri shampiyona ye
bidashoboka
itanga ako kantu kiyongereyeho ikintu gikwiye kugenzurwa mumikino,
gusa ubushishozi buhagije kugirango burinde kuba bworoshye
isi ikunze gukoreshwa muburyo bwihuse bwo guhindura, imyambarire
imyunvire ya stereotypes ikunze kwibasira firime zivuga kubarwayi bo mumutwe
idasanzwe ikinamico ikigereranyo
umwuka wo kurira ufite ubwenge
fata iyi firime mumaso kandi wishimire inkuru zayo zisekeje kandi zuje ubwuzu
amayobera, amarangamutima, amarangamutima akomeye
duvall 'gutitiriza umurava kandi
firime mumasomo hamwe na spike lee abahanga bakora ibintu byiza.
byoroshye
uyu niwo mushinga mwiza wa "umuturanyi ushaje" kuva christopher walken kinda romanced cyndi lauper mumahirwe
igufata kandi ikagufata neza
yasembuwe nigikundiro kibura kugaragara kubakobwa 'binini-bigaragaza
kurwara ibicuruzwa
kwinjira gusa
yambuwe hafi ya bije ye yose no kumva asetsa
"bibi" nijambo rikoreshwa kuri `` sosiyete mbi, '' kandi sinshaka kuvuga ko muburyo bwiza
ku butwari n'ubwitange by'abanyamakuru b'isi babishaka bagenda mu nzozi z'intambara atari kwandika ibyabaye gusa, ahubwo badufasha.
niba amabanga yimana ya bashiki bacu ya-ya ababajwe nuburyo bwa melodramatike
inkuru yerekeye amashuri yisumbuye yubwenge
Byakozwe neza
birananirana wenyine
ntitaye kubibazo byanjye na firime yisaha yanyuma, ngiye gusaba umunyamabanga, nkurikije ivuriro ryiza cyane ryakozwe na spader na gyllenhaal
ube ikintu cyose usibye gutesha umutwe, kurambirana, no kwibagirana
'Waltzed in the art film pantheon
kurangaza imiterere yingoboka ifite inenge ifashe kuringaniza hejuru
nyamara, iracyakora.
yarangije gutandukana byimazeyo nabagenzi be muri firime yigenga yumuriro wa satirike numuvurungano mumarangamutima
kumara igihe kirekire gukuramo psychopathic pulp
arasobanukirwa no kumva neza uruhare Brown yagize mu muco wabanyamerika nkumukinnyi, umukinnyi wa firime, nishusho yuburangare bwabirabura.
, agahinda, aseka, n'amarira
irarikira cyane, itandukanye nikintu cyose cyakozwe mbere
nyamara birababaje
igihe cyo kwishima kuba afite ubutwari bwo guhangana nabyo
ni byinshi nkibyakozwe neza pb & j sandwich: biramenyerewe, rwose bidashoboka kandi birata nta gitangaza gifatika - ariko biraryoshye kandi bitumira byose kimwe
ihindura imwe muri (shakespeare 'ibyago byimbitse
yari yiteze ko bizaba
ukeneye kugerageza cyane
uburiganya bwiza, ibyo, nubwo bidashobora guhangana nibihe byabakinnyi ba firime, biracyakenewe cyane kubibona
impano ihagije kandi ifite charismatique ihagije kugirango itume twita kubintu byanyuma bya zelda
yinjira mu kirori.
biteye ubwoba
ushimishije kandi ufotowe neza (hari uwatanze igitekerezo ko gutuza bishobora gukora igitabo cyiza cya kawa)
akora uko ashoboye
byombi bigabanuka kandi byoroshye, kandi kubera ko ibintu byose bisubirwamo inshuro eshanu cyangwa esheshatu, birasa nkibyoroshye.
imbaraga nyinshi nubuzima
Birakaze cyane gukora nkigice cyo kuvuga inkuru, ariko
nkumusenyi wa scruffy wumuryango wicyubahiro
kwibona mu bundi,
kwimuka, kandi ntanumwe-usekeje cyane kubitandukanya umuco hagati yabanyamerika nabongereza
Ikibanza, mope inyuze munzira iteye ubwoba yo kugendagenda idafite umugambi hanyuma ikarangirana no kwishongora
Ntabwo rwose yitaye kubihumbi byabanyamerika bapfa rwihishwa
ubushobozi bwayo bwo gutangaza no gutangaza
kora j.k. Gukurikirana 'ibintu byiza cyane murirusange rwica
urwenya rwose cyangwa
yubunebwe bwamarira atanga firime kubantu basanzwe izina ribi
inkuru ikora y'urukundo no kurimbuka ahantu hatunguranye
ubuhanga bwubatswe
kuribwa n'irari n'urukundo
ifite ibibazo byose kimwe ubwinshi bwibikorwa bisetsa bifite.
kwiruka bidasanzwe
, ifata abayumva murukurikirane rwibihe bidasubirwaho twakwishyura incungu itari yo kutareba.
inyandiko ishimishije
icyubahiro gihindagurika nkugufunga, ububiko hamwe na barrale ebyiri zinywa itabi
, akenshi bisekeje by'urukundo ishyari risetsa
ni byiza
Ntabwo kandi ifite ubwenge cyangwa ikariso ihagije kubantu bakuze bareba
orgy irakaze kurenza urugero no gukoreshwa
firime ibabara kubera kurenza urugero.
inkubi y'umuyaga y'urukundo, umuryango nibindi byose bijyana, ubukwe bwanjye bunini bwamavuta ya greek ni ibirori bidasekeje bidasubirwaho byubushyuhe, ibara na cringe.
ntabwo ari psychologiya hano, kandi nta logique ifatika yerekana - gusa urukurikirane rw'amahano ya koreografiya yitonze, ahinduka umuntu udasanzwe kandi adafatika.
yaremewe kubatari abafana kugirango bamenye icyakora wilco ikintu kinini
ntakintu kirenze cyangwa kiri munsi yumubiri-ripper - yagombye kuba yaracukuye ibihangano byubuhanzi kandi bikagaragarira muburyo butangaje.
iherezo ryibisubizo ni nkibikonje bikonje hamwe nibidasanzwe gusa byishimishije.
Bya Reba neza na stilish
urusaku ruke cyangwa urusaku
nkimpinduka muri (herzog) politiki yumuntu kuruta igice cyumutima.
firime ikora byinshi kuburyo umuntu ureba ca ntabwo bishoboka kuba bihagije
guhisha amaso
kubora kubuzima bwiza bwa eccentric inspiration no kwifuza
ninde ushoboye guturika ndetse na sensitivité ntoya kuva murukundo hamwe nuburyo bwe bwo gutaka
firime ihuye nubwoko bwarengeje urugero, butukura bwa cliches igihumbi, nyamara bugakomeza kuba budasanzwe, bufite imbaraga numwimerere.
va muri auditorium wumva uzunguye, urujijo, kandi utayobewe rwose
yawe-urahari-ako kanya
sterling ensemble cast
urwenya rwiza, rwuzuye banteri ... imwe muri izo bonne cinematike bon bons intego - hamwe no kwaguka, ibyagezweho - bisa nkuburiganya buke hejuru.
reno ubwe arashobora gufata inguzanyo kubwinshi muri firime.
hejuru kurambirwa nkibiganiro by'udusimba twazamuye kuri oprah
ifite
erekana ubushobozi budasanzwe bwo kwandika impande zombi ziyi modoka yimodoka.
'bigaragara ko yahatiwe nabana be kureba amashusho menshi ya barney
inkuru yo guhunga itsembabwoko
inyanja nubuswa kubabaza kugerageza gufata ibisigisigi bya passe ye icyubahiro cya chopsocky.
umugozi mwiza
byinshi mubisigo kuruta ukuri gukomeye, kurema ubwoko bushimishije bwibihangano biha umudamu na duke ikintu cyumuyaga wikinamico
, ingaruka ziva nko kwikinisha.
ibara umutima nkibyingenzi
ikinamico ikora ku busaza nintimba
ibuze kuringaniza ... ikananirwa gushyira urugamba mumateka afite akamaro
cyane cyane, byiza cyane kandi bigufi
ni ... bikwiye imbaraga zinyongera zo kubona umuhanzi, ukomeje kwiyemeza gukura mumyaka icumi yenda, guhinduka mugihe ukomeje gukurikiza amahame ye hamwe na firime ifite intego, cyane cyane, ku kaga k’izo mbaraga.
kora nk'imyidagaduro idahwitse, ntabwo ishishikaje bihagije kugirango yujuje ibisabwa nk'ikinamico, imvura
icyitegererezo cya yiddish theatre, ufite urwenya, kwishimisha-kwinezeza - kubera umuganda rusange ujya muri rusange.
gufata amenyo
biragoye, ibi bidasanzwe bidasanzwe, nkubuhanzi bugezweho bugomba.
hiyongereyeho ivuriro rikomeye rya hoffman
ikora nabi abumva ndetse nubwoko
ngaho umunezero udashidikanywaho kuba ufite muri firime zuzuyemo firime yerekanwe, ariko kwishimisha byambara neza - hanyuma hanze - mugihe ntakindi kibaho.
idufata kuri hodgepodge idafite intego
y'impamvu impinduramatwara ya dv yagabanije ubuhanzi bwo gukora film
yantoye, azunguruka hirya no hino, ansubiza mu cyicaro cyanjye n'imbaraga z'amarangamutima kurusha izindi filime ziherutse
firime ikuraho isi kandi ikadutwara bitagoranye kuva mu mwijima kugera mu mucyo
biratangaje
ni umutima mwiza wa ensemble comedie hamwe nabantu batandukanye bajijutse ninkuru ishimishije
Urashobora gusesengura iyi firime mumagambo atatu: igikumwe friggin 'hasi
aseka uburyo ari ubwenge.
kubyerekeye ibibazo abantu bakuru benshi bagomba guhura nabyo mubashakanye
injyana ihamye igenda
ibyangombwa byinjira mubifaransa biza-by-imyaka
icyuma
n'ubuhanzi
kimwe-cy-akazi
isaha nziza
'filime yubusa iteye ubwoba, nta gushidikanya, yishyura umwenda miramax yumvise ko babereyemo benigni.
uburambe butazibagirana, kimwe nibikorwa bye byinshi, byerekana ibibazo biremereye
Byashobokaga kuba crisper na punchier,
Gushiraho nta kwitiranya no gutanga igihe kinini
sinema ihwanye n'ubushyuhe bwinshi
inyangamugayo rwose, ifunguye umutima
witondere
(clooney 'yambere) ashobora kuregwa kuba adafite imyitwarire idahwitse, ariko ifite uburyo butangaje, butangaje kandi butangaje byerekana ko yayobowe na bamwe mubakora amafilime bamuyoboye, cyane cyane abavandimwe ba coen na soderbergh.
ikina nka firime yabanyeshuri nabasore babiri bifuza cyane kuba quentin tarantino nibakura
(t) filime ntabwo yizeye neza ko itanga ingingo isobanutse - niyo ishaka gushingira kubitekerezo bidasobanutse.
nkana
nkuko bisanzwe
abashaka kwihanganira injyana yacyo itoroshye, bategereje umunezero
undi mutungo utari muto wo gushimira abareba firime yaba inzirakarengane na jaded
umunebwe
umunezero-ubururu.
umwanditsi-umuyobozi ritchie igabanya imyifatire ya wertmuller na politiki kuri jargon irambiwe.
ikimenyetso cyo gusubira kumpapuro kubuyobozi peter bogdanovich
ni ibihimbano gusa, bisobanurwa nubunini bumeze nkabana hamwe nintoki
'bagiye gukora amashanyarazi ndetse aruta arnold schwarzenegger, jean-claud van damme cyangwa stegal segal
irenga ibyo bike twiga munzira kubyerekeye gucungurwa kwa vicarious
gusetsa, gusetsa
hamwe ninenge zayo zose, ni uko idafite na kimwe cyo gusunika na decibel ingano ya comedi nyinshi zigezweho.
ntuzigere uhinduka.
hamwe numutima wimbitse, saga yibyiza nibibi byubucuti
uzagira ibihe byiza
, kumukubita urushyi ni urwenya ruto ariko ruhesha ingororano rufata intego yubugimbi bwubu bwamajyepfo kandi ntirureke.
abanyabwenge
'Nka Nka Kurenza urugero no hejuru-hejuru nkumuryango
bombo na cheky ubwenge kugirango ababyeyi bataguma kure
kubura kamere ituma ibintu byose bisa nkibishaka-ibisigo kandi bihatirwa ...
gukubita umugongo, kwifuza hagati y'amoko
ntahantu hegereye
byarangiye muri firime ibi bibi
ahantu hamwe munzira k-19 yahujije ikinamico ikomeye.
ahantu heza cyane
itanga isura ishimishije mumaso yihuta cyane ya beijing.
firime irangwa n'amarangamutima kandi itayobowe neza irashobora kugusiga uvuga mundimi.
nakunze cyane kuri schmidt,
Ntabwo ikora nka kimwe.
ingengo yimari iciriritse
ibyo biza mubitekerezo, mugihe ureba eric rohmer icyubahiro kumudamu wintwari wintwari
utabizi
ibihe
gira kwifata nkenerwa kugirango uyobore firime irekuye, itubatswe neza binyuze mumitego yo kudahuza no kurengerwa
maneko ibikorwa flick hamwe na antonio banderas na lucy liu ntabwo bigera hamwe.
icyerekezo cyateganijwe
gahoro cyane, bidashoboka
muri make, ntabwo bisa nkibisekeje nkuko bibitekereza
ingorane burimunsi nitsinzi muburyo bumwe, ariko biragoye gukunda film ikonje kandi yapfuye.
Imiterere n'amayobera
skunk
imikorere myiza ya brosnan idafite ubucakara nyamara yananiwe gutsinda amarangamutima ya firime no gutesha umutwe imyumvire.
wibagirwe psychologue 101 yiga kubitekerezo byurukundo hanyuma urebe gusa imyambarire yimyambarire mu gihome kandi ibi ntabwo bisa nkuburambe.
binini kandi
kwishimisha, niba amaherezo ari mato, ashimishije.
muri firime irarikira
ibiganiro byaciwe
ibiganiro ni choppy cyane na monosyllabic nubwo byitirirwa.
bidasekeje kurenza uko byakagombye kandi bisekeje kuruta uko bibitekereza
ni hafi nko gusetsa
urwenya kandi
impano ye
lawrence yunvikana kandi yirwanaho, nkaho ibyamubayeho byahinduye ubuzima byamuteye gusharira no gukura.
isuku kuba satire ya hollywood ariko ihuhuta nka firime igomba kuba intego yibintu byimbitse kandi bikurura.
ni isaha imwe gusa.
Riveted
muck
inkuru nini cyane, irenze kure ibisobanuro
ikinamico igoye
abatwara ibisasu batera abareba nibiturika byinshi kandi
bose bashimishijwe na shokora ya eclair
bizashyirwa muri koma.
ibiragi, bivuga akajagari
kumva amarozi nyayo, birashoboka.
guhumeka, biteye ubwoba ibisigo biboneka
kunguka imbaraga zayo nyinshi
impfabusa
bitangaje
uyu mushinga utatekerejweho kandi uhenze
kwambuka hagati ya xxx n'umupaka uhagaze.
bisekeje, byoroshye, kandi byumvikana
ananiwe
ya firime isiga ibitekerezo bidasobanutse hamwe na nyuma yuburyoheye ariko ntibibuke neza mubukanishi bwayo bukora
inanutse irambuye hafi yiminota 80 yo kwiruka
kutavogerwa nkikirangantego cyacyo
ni ikintu gishimishije cyane kandi kidasanzwe ibyo
y'inguzanyo ya firime yatsinze
byiza kandi bikuze cyane
byasobanuwe nkinkuru yizimu yagiye nabi
ubushishozi bwanditse, bwakozwe neza
inyungu kuri ecran
ishyamba, ryiza, ryanditse neza
umunsi uteye ubwoba mumateka ya irish
tekereza umuntu wese ugeze mubugimbi mubyukuri ugasanga inyuguti mubunebwe cyangwa antique zabo zishimishije, kereka urwenya
ni ukutareba neza ubufatanye hagati yabantu bangiritse bashobora cyangwa badakwiriye
yakoze neza nkisaha imwe ya TV documentaire
ni byihuse, byuzuye, bisekeje, ndetse bihana 6 - bigenewe byumwihariko abiga-ishuri
ikina nkisabune mbi opera, hamwe nibikorwa byoroshye nabantu bose bakina
ibitekerezo bihuza neza
izuru
firime yuzuyemo ibintu bisekeje byerekeranye n'ubuswa rusange bwubuzima bwa kijyambere nkuko bigaragara mumaso yo hanze, ariko
ifunguro ryiza
Yinjiye muburyo bukuru bwo gukina amafilime afite ibyiringiro bikwiye gushimwa n’amahanga kandi hamwe nibikoresho byose bya sinema ayoboye - biterwa nubwenge busanzwe bukora kuri ecran.
ni amabuye y'agaciro
bibi muri firime nkuru
uze ufite ubumenyi bunini bwukuri bwumuziki wa cuban
, ni kimwe mubi mubi francise yose.
Sinzi neza igice cya dragonfly kibi cyane: igice aho ntakintu kibaho, cyangwa igice kibera, ariko
umaze kubona umujyi hafi yinyanja munsi yimitwe itandukanye, ariko
urwenya
byose byasaga nkubusa nkumwuga wa deniro wizeza umwuga hamwe ninzira ndende ndende.
, urumuri
nubundi ni urugero rwuzuye rwubwoko butoshye, byose-byuzuyemo uburambe bwa firime rhapsodize
kubura intego
ingimbi n'abangavu bazahabwa serivisi zihagije za firime ya sofomoric ya shenanigans na slapstick, nubwo abanyamurwango benshi bashobora gutenguha kubera kwiyoroshya ugereranije na firime ikora serivise ya "yambaye ubusa. '
shyira ibihe byiza shenanigans muburyo bwiza
guhitamo amashusho mugushakisha firime
munsi yumubare wikigereranyo cya père-fils guhangana
meshes muri iyi myidagaduro myiza
'yatwitse kuri marato nziza yubuzima kandi urambiwe na karoli ya Noheri
byiringiro
bisa nkaho byandikiwe ntawe, ariko kanaka
the all-too-kumenyera ikinamico arc
inanga kubikorwa byiza
agatsiko k'abakinnyi beza gusa
yo gukurura no gufashanya
ibitangira nkibishobora kugoreka bidasanzwe ubwiru bihinduka gusa firime yo kwiruka.
uburyo bwiza bwo gukomeza
ahuza ibyabaye mubuzima bwe hamwe namashusho mumashusho ye kuburyo kuburyo ibihangano byumuhanzi bishobora gufata umumaro mushya utangaje kubantu bose babonye film.
ikindi ninde ushobora, kubwimpamvu iyo ari yo yose, atekereza kujya kureba iyi firime
irashishikaje cyane nubwo bigaragara ko ikomoka kuri goodfellas byibuze byibuze kimwe cya kabiri cyibindi bibazo-muri-ghetto
mundane
sinister byishimo birangira
ibyaribyo byose biboneka kandi byingirakamaro byunganira
ahantu heza ho gusurwa
gushishikaza,
urwenya
britney amacumu 'fonness
bigabanya ingorane kuri bromide na slogan kandi bigenda byamamazwa-cyane kandi igituba-gusakuza cyane bituma wumva umeze nka chump
firime ifite ishyaka ryanduye
ni umurimo ukomeye numuyobozi wingenzi ufite ikintu gishya avuga kuburyo, muri flip-flop yo kurambagizanya, dukunze guhura nigihe tugomba gukina hanze
bisa nkaho batewe ubwoba nibisobanuro bye hamwe nigihe cyo gutega muri uyu mushinga wambere mubucuruzi bwumurage
yo gukanguka no kwera
yakoze eddie murphy umustar wa firime numugabo
icyari cyo cyatumye inkuru iba iyambere
, byibura atanga itch ikomeye yo gushakisha byinshi.
yunamye kuri manipulation ihendutse cyangwa corny amasezerano yo kubikora
Filime ya walt becker isunika demokarasi zose zikwiye.
azana urubyiruko, hanze-guhinduka-kwisi-kwisi kwisi
byiza, sonny
inyuguti 'ibisambo na faibles ntabwo bigera bihinduka igikundiro
atanga ibihembo - hamwe na fony kwicisha bugufi gake kamouflaging grotesque narcissism
atanga ibicuruzwa kandi ababyumva bazagira umunezero, nta-frilles kugenda
umwangavu umwe utorohewe mubyiciro kandi
- ntabwo ari uwambere, by the way -
, igeragezwa ryumuyobozi nitsinzi.
ibyaha byinshi ntabwo bitwara amayeri nka guverinoma / marine / amayobera yemewe n'amategeko, kandi nibyo kuko firime ikora ibyo bintu byose, hafi ya subliminally, nkintara ya kera-ingofero yubugizi bwa nabi bwabagabo.
hafi birashimishije kureba nkamakipe abiri ya nyuma ya basketball aheruka gukina kumunsi wanyuma wa shampiyona.
biratangaje
byanditse neza, kuburyo na `` imana yoroheje
nta na kimwe muri byo kitazibagirana
nk'ahantu ho kwidagadurira abantu muri rusange
akazi keza cyane
fata ikibanza cy'ubusizi bwe, uryoherwe n'amajwi ye n'amashusho, kandi utekereze kubibazo byamateka, filozofiya, na ethique bihuza nabo
icyifuzo cya naturiste, nubwo cyatetse igice, ikinamico ivuga ihohoterwa, imbere mu mujyi rwagati
reba neza
hartley yongeyeho ibintu bihagije kandi bisebanya mugukinisha kugirango firime ikomeze.
umurimo mwiza, wibanze
guhora uhangayikishijwe no kumva icyaha no kuba umwere, abasore beza nibibi, akatubaza niba iherezo ryiza rishobora gutsindishiriza inzira mbi.
yifuza kubusazi bwacitse bwibintu bya buckaroo banzai, ariko tubikesha inyandiko itagira ubwenge itagira ubwenge irangira cyane nkibintu bya ford fairlane.
idashishikajwe
Ntabwo yanyemeje ko calvin jr. 's barbershop yerekana ubwoko bumwe bwamatara yicyizere hagati ya chicago' yepfo.
ikoresha igitekerezo cyo gukora ibihangano bya kahlo bizima, bihumeka igice cya firime, akenshi bifata umuhanzi mubikorwa bye.
lumbering
ahumeka ubuzima mumuzingo washoboraga kuba bland no gukoresha urusyo
ntabwo yemerera umwanya ushimishije kurengana utibukije abumva ko ari firime gusa
bigenzurwa neza
ni serivisi nziza kandi kuko atanga inkuru roho runaka
ibihe byurubura biratera imbere gusa, hamwe nubushushanyo bwa mudasobwa buteye ubwoba, ibikorwa byahimbwe hamwe nuburyo bwo gusetsa
ihagaze muburyo bwinshi umuntu umwe mumasaha, isaha ya sci-fi nkumunebwe nkuko ari interminable.
kwamamaza neza kuri anomie yubusore
nka 'firime yumuryango
ibona uburyo bwo gushimisha cyangwa gutera umwete abayireba
biragoye kuvuga uwashobora kubyishimira
urugero rwiza
yo gutandukana mumiryango no guhemukira societe
inguzanyo ikomeye
kwigunga no kwigunga
ubusa
logique yabyo byose bizaba ari byiza kubantu bose batateganijwe kuri firime iteye isoni kandi iteye isoni.
iyi ntanubwo ari firime dushobora kwishimira nka escapism yoroheje; ni imwe aho ubwoba no gucika intege bitera urwego rutihanganirwa.
icyiciro-cyambere, kirimo b firime
ibiryo bike biryoshye
impano cyane yimyaka 12
blade ii ihinduranya muri firime yuzuye ya monster hamwe ningaruka zicucu kuruta ubwoba.
ubushobozi budasanzwe ariko butangaje bwitiriwe kimwe cya kabiri cyapfuye - cyangwa kubihebye byo mu nyanja: byashize igihe cye cyambere
haza umusore wambere lousy umusore ritchie kwigana
akwiye gufatanya gutsindira ibihembo byabaterankunga kuri documentaire mu iserukiramuco rya sinema
inkuru yizimu idakomeye kandi idakora idafite umwanzuro cyangwa kwishyura
ntashobora kwishimira
igomba kuba ikora ibintu byinshi, ariko ntabwo.
anti-
ibuze.
kuvuga mu kanwa byahagaritswe kuri firime
ibyo byakagombye kuba byinshi cyane nubwo byakorewe gusa abahungu bangavu nabafana barwana
ariko bucece
muri dullard
aho kugirango firime iringaniye isobanura zeitgeist niyo mikino ya x, tubona ikarita ya cinematike itagaragara kandi idashoboka.
umwamikazi asa nkuwasweye kandi yikarito
birasekeje
inyuguti ziryoshye kandi zemewe, kandi zatsinzwe na sinema ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka
biragoye gukora cyane kuri bumper
biteye ubwoba nka rachel
irashobora guhumeka, guhinda umushyitsi ndetse no guhinda umushyitsi udatakaje machismo
rwose ni ibicucu
ryan gosling ... afite imyaka 22 umukinnyi ukomeye ukiri muto.
urugendo-rw'icyaha
, ntushobora kumva ko ari ubusa
amasaha abiri yubusa.
ikinamico y'abantu
irasimbuka hamwe na logique ntoya cyangwa ikomeza, yerekana inyuma ya bytes yamakuru atigera ahwanye nishusho yuzuye yuzuye yiyi yihariye, isaba kera métier.
... imwe muri firime zishimishije cyane mumyaka
icyitegererezo ku kwihorera nabi-kwa-nerds clichés abakora firime barashobora gutoboka
cyane ushishikajwe no gusetsa bikabije
diggs na lathan biri mumpamvu nyamukuru isukari yumukara ni firime nziza kandi yimibonano mpuzabitsina.
kutaringaniza kuvanga amashusho yintambara
're kunyurwa na pseudo-bio uzi ubwenge abasha kugira ibihe byiza kuko asohora ibice byubuzima bwumuyobozi uzwi
iragerageza ibishoboka byose kugirango ihishe ukuri ko inyanja iremereye kandi idafite ishusho.
hejuru cyane
kurohama
intambara idahwitse kandi intambara ya clichéd
irinde ibi kuba guta igihe cyuzuye
imamura yavuze ko amazi ashyushye munsi yikiraro gitukura nigisigo cyimbaraga zihoraho zabagore.
'Nibyiza bihagije kuba purr
birashoboka rwose urugero rukomeye nyamara rwimpamvu impinduramatwara ya dv yagabanije ubuhanzi bwo gukora film.
umunyabwenge cyane
nkuko kwigana tarantino kwigana byagabanutse
biragoye cyane kwita kumiterere, kandi niyo nenge nkuru ya firime
ntibishoboka,
hejuru kuba guhishurwa no kwinezeza, kugera kubushishozi bwukuri mubusabane amafilime menshi yibitekerezo bya bombo-ikoti hamwe na pat storyline, ibihe byiza ninyenyeri nziza
igitekerezo kivanze mubitekerezo byimyuka mibi
asigaye ku gipangu cya kure igihe kitazwi
gusubira muri disney nziza
firime izagushimisha, igukoraho kandi igusekeje.
ni ibintu bidasanzwe, cyane cyane abagore
Kugabanya igikundiro cyayo
Byose arty na jazzy kandi abantu baricara bakareba kandi bagahindukirana aho kuganira kandi byose bijyanye no guceceka kandi niba ubyinjiyemo, ufite kuri
kinini-kirenze ubuzima
yataye buri clicé iteye ubwoba mugitabo
Bidasanzwe
firime yumuryango
icyerekezo cyiza
bikwiriye igiciro cyo kwinjira
yo kuba documentaire nziza
birahanurwa cyane ariko birashimishije
Noheri ya buri mwaka
inkuru ibabaje
impano yitonze
bita freddy asambanywa nimbwa
imikorere ihamye
urwenya rwose
ni, ariko, film yuzuye inyangamugayo, ifunguye umutima igomba gushimisha umuntu wese wifuza kuyigwamo.
barangije gusaza kurenza igihe cye ...
ntugacire urubanza vuba aha
Guhindura inyuguti zigoye kuva mubitabo kugeza kuri ecran nini
rubbo ikora mubintu bitangaje muminota 90 ya firime.
burigihe bisekeje.
animasiyo nimbaraga zishyira imbaraga zinshingano za disipuline-grubbers
incamake ishimishije yisi idasanzwe yimikino ngororamubiri ikabije nkuko abatinyuka benshi bagaragaza ibitekerezo byabo.
bigomba gusabwa kureba amasomo yuburere mboneragihugu kandi naba abakozi ba leta kimwe
Ntabwo nibuka ubushize nabonye ibintu bibi cyane byo guhindura cyangwa guhindura ibikorwa bya firime bihendutse kuruta muri ops ikabije.
ibyiza byayo rimwe na rimwe ntibigomba gusezererwa.
birangire
euphoria yo gukura
guhora dukuramo itapi munsi yacu
yasanze afite ibintu bisobanutse, bisobanutse neza
wince mu kimwaro nabandi,
kuri mashini ishimishije itera abumva ejo hazaza ntibakwitaho cyane
ibyo ntibigera bifata umuriro
birababaje
ni ifoto nziza cyane yo gufotora ikuzana imbere mumuraba munini uzamura ubururu muri imwe muri firime zishimishije.
kwizihiza
ikiruhuko cyimbitse
nkibyiza, niba atari byiza
guta ibyerekeranye no kwizera n'umukororombya kugirango utere inseko-buto mumaso kuri kiriya gice cyabaturage bakoze urugendo rwo kwibuka niche hit
biryoshe cyane kandi gutumira byose kimwe
firime, televiziyo na theatre
irony-free
lasker 'canny, inyandiko yo gutekereza itandukanya igitsina nurukundo, nka byron na luther ...
ni ubwoko, budasobanutse, umukunzi wa firime, kandi
ubuswa bwayo
yanga
inkuru zishimishije cyane
Uburyo bwo kuvuga inkuru
'Byashizwe hejuru kuba kuko ikina ibintu byose bifite umutekano
yimigore myinshi kandi yimpuhwe zumugore wumwaka
ni ikuzimu, uburambe bwo kureba
ni uko van wilder akora bike mubyukuri bisekeje nibikoresho.
ni imbaraga zo kureba iyi firime,
gutanga umuriro-vuba
igize umutima wacyo
umuhate wo kubona umuhanzi, ukomeje kwiyemeza gukura mumyaka icumi yenda, guhinduka mugihe ukomeje kuba amahame ye
bisaba amahirwe ashize amanga kubipimo bya studio
yarakinguye kugirango twese tubyumve
tekereza ko benshi mubantu bose bababaye se cliché atigeze asubizwa
umusimbura ukwiye
in tatters
oya, ndetse nibyo byiyemeje.
kugwa muri rusange
nta shingiro ryayo
ntabwo ari imwe muri firime ushaka kureba niba ufite icyumweru cyo kubaho.
'twabonye akajagari gakomeye
gira impungenge zose zimodoka 20
imyanda yuzuye
gushakisha
hari imitsi ikungahaye yibintu bisekeje muriyi firime
gusinzira
kugenda nabi cyane urashobora guhuza pootie tang yose hagati ya punchline yayo
umucanga wumugabo wumugabo, hamwe nurukundo rwubuzima nubwiza
ikemura ibibazo bya kirimbuzi bikurikiranye ariko ikamata ikinamico mugihe agomba kuba yubaka, kandi ikurura amashusho menshi yerekeza kumpera igomba kugenda vuba.
cyane nka infomercial kubitabo bya ram dass
ashoboye gusa kwiheba, nkumukinyi wambere wumukinnyi wa terefone mubikorwa bye byandika
flimsy
birababaje, puerile kandi utabishaka kuvuga nabi
icara muminota igera kuri 90 yiswe `comedi 'kandi ntuseke rimwe
abantu bashobora kuba bibaza icyo jazz yari igamije kuri `chicago 'muri 2002.
idasanzwe kandi ishimishije
birababaje
byari bikwiye gucukumbura ibihangano byubuhanzi kandi bikagaragarira muburyo bushimishije.
niba isunika gahunda yayo cyane
impande zayo zikaze hamwe nuburyo bwo kugabanuka ahantu runaka
ahanini ku mvugo-mu matama imyifatire yerekana
kuri buri gihe bisekeje meara na levy
kurema no gukomeza
umwe mubakinnyi bacu beza
itara ry'amizero
ash wednesday ntabwo ari edward burns 'film nziza, ariko ni film nziza kandi irarikira
kubyerekeye abamikazi basaze, imibanire idahwitse, nubusambanyi bukabije
gukora ibihangano bya kahlo bizima, bihumeka igice cya firime
subiza amaso inyuma kutumvira kwabaturage, ingendo zirwanya intambara nimbaraga zijwi rikomeye.
igitekerezo cyiza
kutamenya kwe
gutangara
umugambi hano usize byinshi byifuzwa
, hariho ukuri kwokwitegereza mubikorwa byumuyobozi, frank novak, ituma film ishingiye kumibereho idashoboka.
, gusomana kwanyuma mubyukuri byose bijyanye nibikorwa.
n'ibyishimo bito
ni hejuru (watts) gutanga inguzanyo kuri iyi idasanzwe, kandi
hubristic ubupfapfa
nk'igice cyo kuvuga inkuru
bike byiza bigoretse mumigambi isanzwe
birashimishije kuruta ibisubizo
izana kandi ubunebwe nubwibone bwikintu kimaze kumenya ko cyatsinze.
jya imbere
kuruma ururimi rwawe kugirango wirinde guseka ibiganiro bisekeje cyangwa oh-so byoroshye umugambi mubi
ikinyabiziga cyacumbagira eddie murphy niyo asa nkaho afite isoni zo kuba muri.
'Biracyari byiza, ndetse byoroshye
urupfu kuri smoochy akenshi birasekeje cyane,
kugwa
've bigaragara mugihe gito, kugendagenda mubintu bishaje
iraguterera kumurongo.
ikintu gishotora,
amateka ateye ubwoba
byizewe, byingenzi kandi byakozwe neza, film, twavuga ko, umurimo wakozwe cyane kugeza ubu kuva hong kong 'stanley kwan.
bogdanovich akanda cyane mumayobera yo kumva
yuzuye cyane mugani nibindi bintu byabana
birasa
goodfellas
amashanyarazi no kuyatandukanya
ku guhagarika no kwishyura
ishyaka
muri dungpile gusa kuburyo utakurahiye
tanga urumuri kuri "kwirukana amy" na "guhindura inzira" bigwa neza nkuko umuntu atekereza man cia agent jack ryan muri firime nshya yibikorwa,
kenshi cyane mumitekerereze yisukari kandi ikabuza gutanga kuri pell-mell
ni firime ya penetensiya
guha abamwumva ntampamvu yo kwita mubyukuri kugabanuka kwayo kurenza amasezerano yo gukurwaho kwinuba kwabo.
kwizerwa nta mbaraga, birababaje utiriwe uhindagurika
umukino wacyo ukomeye
ni ugusomana kwurupfu muriyi comedi italiyani italiyani
bisa nuwasomye igogora rya verisiyo yibikoresho
igitangaza cyane super-nini cyane
... wallace afite ubwenge bwo guhindura ikibuga cya firime ye, kuringaniza amashusho yintambara yo kutumva hamwe nu mutuzo wo murugo utuje wabagore basubira murugo bakira telegaramu ishami ryintambara.
Ubuyobozi bwa mbere bwa coppola ni filime idasanzwe kandi yuburyo bwa stiliste kuburyo, nubwo bigenda gahoro gahoro, hafi ya humdrum uburyo bwo guteza imbere imico, iracyayobora byibuze kugerageza neza muri sinema ifite ireme.
ushobora kuba wibaza impamvu ureba ibi byose bigenda bikurikirana.
byari bituzuye, bidahuye, `` tegereza isegonda
reworks
ni ikinyuranyo cya firime yubumaji.
imikorere irenze
kuzunguruka munsi yubunini bwayo
bidasanzwe
gufata no guhatira
Ntabwo bihishe rwose ko ntakintu gisa numugongo hano
itwarwa nigikorwa cyibintu bibiri bitangaje kuva ian holm ... film irasekeje, ubushishozi bwabantu kandi ni ikintu gishimishije kubamateka.
tsai 'isanzwe nuburyo ninsanganyamatsiko
kuzana imbaraga nshya kumutwe umenyerewe wa politiki yo mu biro
guhanga kwayo
garanti yo kuva muri theatre numwenyura mumaso
ingenzi kubwoko nibindi bikorwa byo murwego rwa mbere
kimwe mubikorwa byumwimerere byabanyamerika muri uyumwaka
mbega firime itangaje kandi nziza
ubwato butemba
Kubona injyana nziza.
dragonfly 'yibanda ku kwambuka hejuru ya mumbo jumbo, amarangamutima ya manipulative, hamwe n'ibiganiro byiza.
ni ikuzimu
akwiye kugirwa inama
hanyuma na none, ubwitonzi ntabwo bwigeze buba ikirango cye
ubukwe bwanjye bunini bwa greek ubukwe '' buturuka kumutima
inyungu z'umwana kandi
nubwo olivier assayas 'ikinamico yagenywe neza isa nkigihe, rimwe na rimwe, yuzuyemo ibintu muburyo bwo guhuza n'umutimanama utitonze ... igihe cyayo cyamasaha atatu yo gukina ikina hafi ibiri.
birashoboka ko ishusho idafite inshingano yigeze gusohoka na sitidiyo ikomeye ya firime.
imbaraga nyinshi
udashidikanywaho, byoroshye joie de vivre
irashobora gukoresha byinshi: umwuka, imyumvire, kujijuka
bahinduka guhuza neza hano
, uzagira ibihe byiza hamwe niyi nayo
igamije hasi cyane
by'amafoto ya Noheri yigihe kinini cyane, afite imbaraga kandi mbi-mashusho ya Noheri yatanzwe na studio ya hollywood
ikuzimu
gutsimbarara bidasubirwaho gutsimbarara
kugendera ku gasozi ''
, wannabe-hip icyaha cyurwenya
ubuhanga
kugirango abagiraneza bake basobanure nkuwakubiswe
ikimenyetso cyoroheje niba gitera inkunga
ikubiyemo animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye
biragoye guhinda umushyitsi wirata iyi cackles nyinshi zukuri
yimodoka itwarwa ningimbi, umusarani-urwenya codswallop
itangira cyane mbere yo gutakaza byihuse intumbero yayo, ingingo nintego mubutumwa bwubutumwa buvanze, ikinamico irenze urugero hamwe na bruce willis hamwe ninkovu.
Ntabwo wibuka izina rimwe rishinzwe
noneho firime nibiryo byiza bihagije.
ni uko ntashobora kwibuka izina rimwe rishinzwe
kuzana umunezero mubuzima bwacu tutigeze tumenya
ubundi ubundi imico-myiza ya mr. ibikorwa, hamwe no guhobera kwiza kwiza na comeos ya bike
, no kudatinya
nkumurwayi wicyongereza numucyo utihanganirwa kubaho
ni Kubwiriza kandi
ni umunyabwenge
biteye ubwoba nka zimwe murugendo rwa hollywood ruheruka
ikuramo umuburo mwiza
nubwo filime yumwanditsi / umuyobozi bart freundlich amaherezo iba inkuru yoroshye yerekeye umubano udahwitse wumubyeyi numwana, ifite imico yihariye hamwe nuburemere bwubugingo bwibikorwa bya krupe.
ni umwanya wawe
, birashimishije, amatsiko ya firime yingimbi
umusaruro wakozwe nurukundo rwinshi, bityo
'Sinema
mbega ukuntu biteye ubwoba kuri twe ubwacu no kuri buriwese
yakoze akazi keza ko kuvugurura ubwenge bwera kumyaka mishya
usibye kunyerera umuntu atinda gukururwa mu isanzure ibabaje, iteye ubwoba yimbunda, ibiyobyabwenge, avarice ninzozi zangiritse
ibona ibikorwa bifatika, byemeza uhereye kubakinnyi beza
firime yubwenge ushobora kurekura uburakari bwawe
susan sarandon
bifite agaciro cyane
ikirahure cyiza cyicyayi kibisi
ntashobora gufasha ariko
yagira résumé yuzuye inguzanyo nka `` umukobwa mukabari # 3. ''
firime nigeragezwa cyane kuri beachcombing verismo
gusa n'imitsi nibindi byinshi byubwenge, ariko nkuko bikunda kandi byoroshye kureba
bigoye, imiterere idateganijwe
bigaragara neza ariko birasobanutse kandi byuzuye amarangamutima
kuri firime zo mu cyumba cyurukiko, uduce duke nifty zingirakamaro cyane mubwoko nibindi bikorwa byo murwego rwa mbere byakozwe na top-bill star star bruce willis
bisobanura firime nziza
byakozwe muri sinema
ntabwo ari umunyabwenge cyangwa wogosha bihagije kubareba bakuze
ahanini byemewe,
umuntu ku giti cye kubantu bose babigizemo uruhare
igikinisho, igikonjo gikinisha gishimishije kubiciro byamamare no kwitoza umujyi muto muri leta yonyine yinyenyeri.
ni ubushyuhe cyane kandi bwuzuye
ikirere cya politiki kiriho
reba neza isi yo gukora.
asubira inyuma
ibyago byinkuru,
menya kubabara 'kandi nubona iyi film nawe uzabimenya.
amashusho atangaje cyane yerekana amashusho manini ya ecran, mbere yo gutembera kumurongo wimyanya ndangagitsina, kuzenguruka isi yose muminsi mikuru ya komine yishimye yinjyana.
bikwiye gusubira inyuma kwayo nibindi byinshi
Kuri i
irashobora kandi kuba comedi nziza yimibonano mpuzabitsina kubyerekeye ibidukikije byigeze bikorwa.
ni inzira cyane
mubyukuri ibyo dusaba umuyobozi
amarangamutima nukuri mubyukuri kuba afite amaraso ashyushye cyane, kandi kuyobora byombi bigera kubikorwa.
mugihe oliver amabuye yubugambanyi bwa jfk yari ndende, igoye, yuzuye inyenyeri kandi igaragara neza, ikiganiro numwicanyi gikuramo imbaraga zitari nke mubworoshye.
nabashaka kwihanganira injyana yacyo itoroshye, bategereje umunezero
ni na kimwe cya kabiri
itangirana nisezerano, ariko ikiruka nyuma yo kugwa mumutego wacyo
biratangaje cyane kuburyo mvugishije ukuri sinigeze menya ikuzimu kiza.
iyi shusho yoroheje, ishimishije yumugabo uza kumvikana nigihe
igera munsi yuruhu rwawe kandi, umugambi uhinduka kuruhande
kugenda kwanjye kurakaye, kubanza kugenda
ndetse naba sinema buzuye cyane bazaseka *** yabo isaha-nigice
nta gihembwe
marshall ituma ingufu zihina, kandi
urugomo rwose ruhindura igifu, amabara mashya ya york gang lore nibindi biranga sinema ye bwite yashushanyije kuri canvas nini yamateka.
hafi cyane kuruta firime nyinshi
, koga ibona ibisobanuro neza, uhereye kuri promenade yimibiri yambaye ubusa muri myrtle beach, s.c. , kuri adrenaline jolt ya gitunguranye cya sasita yihuta kuriramo.
`` intege nke '' itangira nkinkuru isanzwe yica Bibiliya, ariko biragaragara ko itandukanye cyane (kandi nziza) kurusha firime nyinshi zifite iyi nsanganyamatsiko
igitekerezo runaka cya glum, uburambe bwo kureba o fantasma
umuziki urenze umuco nubwoko
byangijwe na amateurish
urwenya rukomeye, rwashizweho neza
byaba byiza tubonye iyi turd yikubise munsi yikamyo, byaba byiza kimwe cya kabiri.
ibigo
byica
rimwe mu mazina mabi mumateka ya sinema ya vuba
nko gutambutsa alubumu yamafoto aherekejwe nigishushanyo cyanditse.
koreya yepfo
nkinyandiko gusa yuburyo bubi bwabantu bushobora kuba
amaherezo arishura kandi afite akamaro niba ukomeje
gusebanya kwa david cronenberg 'videodrome nziza
iyi digitale-ingaruka-ziremereye, byitwa gusetsa umuryango
, Rimwe na rimwe,
gushishoza no kwishimisha
'Bitsindagirijwe nibikorwa byiza byakozwe numukuru wicyubahiro wumukinnyi wumukinnyi wumukinyi wumukinnyi mushya kandi wahindutse mushya uhita yihindura mubabyeyi / umukobwa wizera.
umva impamvu ibi bitajyanye nanjye bisaba ubundi kureba
nta mpamvu yo gukuramo amagufa yambaye ubusa ya byatt 'umugambi wo gukundana na bland hollywood.
gutenguha
ibitekerezo byubwenge, ibyiciro byinshi kandi byimbitse byubumuntu (tutibagiwe na politiki yitonze) gutekereza ku ndangagaciro zubumenyi, uburezi, ningaruka zo kwimura umuco na geografiya.
nta ngaruka zitazibagirana
blip
ibyo bituma firime ye itazibagirana
Hano nta kintu kibi rwose, ariko hano ntabwo bihagije bihagije.
yavuze ko niba agomba kongera kubyicaraho, agomba gusaba kuzamurwa
firime-ndende
andika kandi utange umurongo umwe nkumuntu wese
kwishimisha
mugihe iherezo rya hollywood rifite umugabane wo gusetsa munda (harimo no gukomanga kumurongo wo gufunga), firime irahuha ukumva ari amahirwe akomeye yabuze.
yakoze isura nziza
ntanubwo steven spielberg yarose ibintu nkibi bigaragara kandi birwara gushyira muri firime.
ariko icyiza nuko hariho ubwenge busanzwe bwinjira mubyanditswe.
kimwe cyiza, yihaze nyirabuja wimyaka 18
'Byendagusetsa nta-bitekerezo
kora ubutabera kugirango ushiremo ingufu mumasaha atatu yigihe cyo kwerekana
Amateurish
firime yumva formulaire, umugambi wayo no guhuza ibintu bisanzwe bya firime yintambara ya firime ya Hollywood, mugihe ibitaramo bitera kumva deja vu kuruta gutinya.
muburyo bwayo, uruzitiro rutagira urukwavu ninkuru yubushakashatsi bukomeye nka nyagasani wimpeta
igihe cyo kwerekana ni firime isa neza ifite amanota ya bouncy hamwe nindirimbo zishyushye zo gutuza.
urwego rwo hejuru rwisi iyobora
ubugome kandi budasobanutse
itsinda rishishikajwe
birababaje
kurambirwa
shiraho umurunga wo gukina utuma bashiki bacu banger bashimishwa no kwiga imico isekeje.
Ntabwo yavuganye nabo
guseka gake cyane ndetse no gutungurwa gake
byavumbuwe, byinjira
wendigo arashaka kuba firime ya monster kubantu benshi-inzu yubuhanzi, ariko igwa mumutego wo kwiyitirira hafi buri gihe.
akantu gato k'urukundo hamwe na dose
's
hari ikintu kijyanye na mariya na firime zombi zo muri Amerika
, foromaje ishimishije
tuvuge ko ari byiza ko cal akemura ibibazo bye na papa hanyuma akaza guhuza ubuzima bwe neza
impungenge zose zigenda zitera impuguke
amabara meza
guhindagurika
byiza
iyobora, filime yumwuga cyane 'ishaje-muburyo bwiza bushoboka.
ni ibisobanuro byiza byiyi firime-ifite intego nziza, yakozwe neza itanga igitambo cyayo kubwimbaraga zikomeye cyane
kubyerekeye udutsiko two mumuhanda nintambara za turf muri 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo rwubusa, cyangwa machismo yubusa
aratwibutsa ko, mururimi urwo arirwo rwose, ibintu binini mubuzima mubisanzwe bishobora guturuka kubintu bito.
igihe kirekire cyo kwerekana
guhumeka neza
n'ibikorwa by'abaturage birashimwa
itsinda ryabagize itsinda rihinduka mubikorwa rusange
nyuma y'urupfu rw'umwana
firime rwose idafite icyo ivuze, vapid kandi idafite ibintu
, spielberg izi kutubwira kubantu.
icyo igomba kuba, ariko ntabwo rwose yita umurimo wubuhanzi
intambwe nini isubira inyuma
ko firime yumva-nziza irashobora kwerekana umutima nyawo
ubushakashatsi butagira inenge mubigoryi.
ibitutsi
zinanutse kandi zirakomeye bihagije kugirango zihuze muri firime zose zigezweho
urukundo rwa ebullient
cyane farcical nkisharira.
Gukubita cyane
brosnan ni feral muri iyi film kuruta uko namubonye mbere na halle berry akora ibishoboka byose kugirango akomeze.
rimwe na rimwe birasekeje)
shaka ubushake buke muri iyi film, ikunze kubwiriza kandi idakorwa nabi
gukurura abumva kubuhemu
nkiyi ishimishije
gutwika imirambo
Irwanya ibyateganijwe
ubibutse ko sinema ya hong kong ikiri nzima kandi itera
amano umurongo mwiza hagati ya foromaje numurava neza cyane; buri kintu gitangwa hamwe no kwizera ko bitoroshye gutwarwa.
'Birababaje kubona intera Herzog yaguye.
munsi ya firime kurenza)
gusenya
miss
ikina igororotse, ihindura umugani wa leys muburyo butagira urutonde kuzamuka kurwego rwimibereho.
fincher nta byishimo bigaragara mugukora firime, kandi
abacuranzi bakomeye
impumuro kuva itangira
, firime nkubwato bwabazimu bizakoreshwa nkumuti wa analgesic kumitekerereze ikabije.
umwe gusa muri abo banyamwuga badafite agaciro babikwiye ariko gake bakira
nishimiye firime muburyo butagaragara, mugihe ntigeze nzi neza intego yayo.
's ntabwo-kuri-byose-byiza
ifite kandi urwenya numutima hamwe nabakinnyi bato bafite impano
birasekeje
kuri umwe muri abo batazi
ibisubizo bivanze
nta na kimwe muri ibyo gifite ireme cyangwa kitazibagirana, ariko ubukonje ntabwo ari, haba, na
hariho ibitwenge byinshi
mugihe ibikoresho ari bike, firime nibyiza kuruta uko wabitekereza.
Intsinzi yo kurwanya imihindagurikire y'ikirere mu gukurura abumva mu nzira zo gukora ikinamico
ntaho bihuriye
gusimbuka kuva hejuru cyane
kurasa nk'ikarita kandi
gags, hamwe ninyandiko, ni umufuka uvanze.
Mugaragaza neza
nk'imyidagaduro idahwitse
gangster no. 1 uburambe bukwiye bwa sinema
uburambe butazibagirana
arabizi, kandi birashoboka cyane
bemeza ko abo bagore ari indashyikirwa
'biragoye kugirira impuhwe umukobwa "usanzwe" uhinduka waif yuzuye nyuma yo gusiga umunwa-gloss
ubu ni ubwoko bwa firime ikwiye amahirwe yo kumurika.
ubushakashatsi, bushoboka bwerekana impamvu abagabo bava mumiryango yabo
shimangira
silly
bakuyemo amabuye ya monty nta mbabazi kuva 1997
ubwoba
denis) asohoza muri firime ye ikonje, idahwitse
kwibeshya kumurimo birenze akazi nyirizina
`` ubururu bwubururu '' ni cinematografi idasanzwe, yavutse mumazi na david hennings
imbaraga zidashoboka
wongeyeho ibyanditswe numukobwa ukora umwanditsi kevin wade ni nkumukozi ukabije.
ni ibicucu kandi byihishe
, kandi birasekeje
ubwiza n'imbaraga za opera
ni uko ntacyo bivuze.
rimwe na rimwe kurambirwa
bisekeje, bikora
gutereta kumpera yubwenge
ibaho,
ntushobora gutabara iyi mbaraga
ibinezeza bitanga birashobora kuba bihagije kugirango abakinyi ba sinema benshi batwarwe hagati yimwe mubibazo bikomeye-bitekerezo byizindi firime zirangira umwaka.
tekereza firime iyo ari yo yose iherutse, yigenga cyangwa iyindi, ituma haba akajagari nkiyi
ibyifuzo,
'ni igeragezwa rihagije kugirango ritandukane nabantu benshi bumva mugihe impeta ikomye indie-imitwe
, kureka amashusho yayo akayavugira mugihe biguhatira gutekereza bundi bushya firime ishobora kuba.
abanyamakuru bashidikanya, badashishoza kandi akenshi byica
, abanyamerika chai birahagije kugirango ushireho gitari, kugurisha amp, no gusaba ishuri ryubuvuzi.
, igiteranyo cyubwoba bwose ni ikintu cyakozwe neza kandi gishimishije.
naho kubana, ntabwo bazishimira firime na gato.
- uhereye kuri resept yayo yeze, ibikoresho byubaka, byemejwe
gusa abanyantege nke bavuga ko surrealism na comedi yumukara
ashinzwe
umunyabwenge
amarangamutima, hamwe n'impuhwe mu nkuru ivuga abahungu babiri b'ingimbi.
itanga ubushakashatsi bufite ukuri kurenza ikintu cyose nabonye muri film yabanyamerika.
murwego rwo hejuru
reba ubuhanga
impamvu binaniranye ni igisakuzo cyiziritse mumayobera imbere muri enigma.
ishyaka rye
filime nziza, itagira ingaruka
'' biratangaje.
utazibagirana kandi
ushyizwe hamwe nabakinnyi batagira ingano yinyuguti
ikora byinshi mu kajagari nkiyi
bitandukanye (kandi byiza)
ibirungo
gukubita urushyi
imbaraga zinyenyeri yacyo, kline, kuguriza icyubahiro inkuru itavuga nubusa.
yigihe cyabo (harimo nicyanjye) kukintu kidafite akamaro cyane
... birasa na rehash yuzuye.
yemerewe gukoresha ijambo `` shyashya 'mu mutwe waryo, kubera ko nta miterere yumwimerere, siuation cyangwa urwenya muri firime yose
gusa bisa nkigitekerezo kibi uhereye kumurongo umwe
komera kugirango utekereze kuri firime iryoshye cyane kurusha evelyn uyumwaka
firime yakozwe neza
azaha abaministri benshi nitsinda rya Bibiliya-amasaha yo kwiga kugirango baganire.
mugihe firime ifite ubushobozi, nayo ntabwo ihumekewe, idafite impano nubwenge byukuri kugirango izamure hejuru yuburyo bwayo kugeza kurwego rwurwenya rusanzwe rwurukundo rwifuza.
gushakisha uburyo bukomeye butangaje bwo gukemura ikibazo kitoroshye
nuduseke twayo dusekeje, twimuka ifata neza nyuma yimyaka 20
bwira hafi ako kanya ko ikaze kuri collinwood ntabwo igiye jell
impuzandengo-yongerera imbaraga abana ibitekerezo hamwe hejuru yubwonko buringaniye
ituje kandi yimbitse
bidasanzwe byumye-amaso, ndetse nuburyo bwo gusesengura ibintu muri rusange
idafite intego, iraruhije
ikinamico yo gupfa
Igishushanyo cyacyo
'rwose nzi neza ko abo bagore ari indashyikirwa.
ariko gusa mubakama kuva ikiruhuko
ibyuma, fireball no kwihorera
bidafite akamaro
shaka abumva bashishikaye
umubare udasanzwe
ihuye nubwoko bwarengeje urugero, butukura bwa cliches igihumbi, nyamara bugakomeza kuba ubwabwo ubwabwo, bufite imbaraga numwimerere.
hamwe no gukoraho (nyamara bitarimo)
nkuko ari interminable
iragaragaza uburyo umugoroba utuje cyangwa nyuma ya saa sita zuzuye inzoga ku zuba bishobora gutera umutima wacyuye igihe gushora imari.
Ninko kujya mubirori byo munzu ukareba uwakiriye yirwanaho uwahoze ari umukunzi we.
akenshi inyigisho zikomeye ziga kuri ba se
urwenya rwurukundo hamwe nigitekerezo gishya
byinshi biryoshye kandi bisekeje icyaha
n'uburere!
kumaso amwe ibi bizasa nkibisubirwamo bya clichés, umwicanyi ukomeye.
ingingo nke zerekeye umuntu ugezweho nubushake bwe buteye ikibazo cyo guhuza abantu
bidashoboka, bidashimishije, bidashimishije, kandi rwose
rehashes
ni Bitatanye - Ditsy,
urwenya
atakaza urwenya
bari basanzwe
umuco wo guhangana-urwenya ko, usibye gusetsa cyane
kubyemeza
nkatwe
firime yose ifite ibi byunvikana - nkaho umuyobozi arimo kugerageza gukopera abayireba ngo ayifate nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kubireba ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood.
'iminota 88 yerekana reel' iminota 86 ndende cyane
uburyohe n'ibirungo
kwimuka
impish divertissement
ikinamico iryoshye kurugero
firime irasekeje cyane ubungubu hanyuma nta na hamwe isuzugura abayigana.
va nkuko waje - ibiryo bike biryoshye munsi yumukandara wawe, ariko nta nshuti nshya
imyitwarire yumuntu ifatika igice cyibitaro rusange
'watwitse kuri marathon nziza yubuzima kandi urambiwe na karoli ya Noheri
Gutera inshyashya zihagije mubikorwa kugirango utange iminota 100 ishimishije muri firime.
asobanukirwa imikorere yumwuka wacyo
umuyobozi wambere-kevin donovan yabashije kubona ikintu gishya cyo kongeramo urutonde rwa chan
nk'ifunguro ryiza, ikiyoka gitukura kirahaza - uhereye ku biti byacyo byeze, ibintu bitera imbaraga, ibyokurya byemewe kandi byerekana uburyohe.
'umukara hawk hasi hamwe numutima mwinshi
imbaraga zihagije zo gutsindishiriza igitekerezo cyo gukora ecran ihuza imiterere ya sans ya evans ya hollywood irenze
birashimishije cyane
kwimuka kandi kwibutsa
filime-nziza, yakozwe neza
'ikintu cyo kuvugwa kuri firime yakozwe na studio itigera ibangamira abareba ivalisi yuzuye ibisubizo byoroshye
bitangaje kandi
gukanda ibikorwa n'amarangamutima yacu muri byose-tumenyereye cyane ikinamico arc yinkuru yo guhunga ibitambo
aho abatavuga rumwe bakurura nta mpamvu nziza irenze iyo ikinamico isaba
umwanya wa nyuma wa basketball
kora ibishoboka byose mubumuntu kugirango ureme inyuguti ziryoshye kandi zemerwa, kandi zatsinzwe na sinema ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka.
gukina na
ububabare bw'umwana
byinshi bidasobanutse, kwishakamo ibisubizo kandi byoroshye
bluer kuruta atlantike
y'icyumweru yaturikiye kuri ecran nini
ingano yinkuru hamwe no gutoranya amarushanwa birashimishije, na mr. umunsi-lewis aratontoma n'imbaraga za leonine.
amagambo atatu: igikumwe friggin 'hasi
iyi ni firime aho indorerezi zigaragara ni igihe wicaye utuje.
ni imyitozo ya tekinoloji ibura umutobe no kwishimira
nibwiraga ko umubano ari mwiza, comedi irasekeje,
firime ya ritchie iroroshye kuyimira kuruta wertmuller 'polemical allegory, ariko irikwiyambura.
kurohama.
, irabikora itabangamiye ibyo bigoye.
ihagarika guhanga kandi yemerera firime gukurura amasaha hafi atatu
yumva ari firime ya teenybopper ed yimbaho, yuzuyemo pubescent scandalous innuendo hamwe namakinamico akomeye ariko flaccid.
ijwi ritangaje (usibye urukundo hewitt), impagarara zamoko zishimishije
, hanyuma niwo muti mwiza wo kudasinzira.
, hamwe nabakinnyi bakomeye,
's ubudacogora
ntabwo ari umunyabwenge cyane kandi
mugere ku gutangara-muri-guseka ubukana bwa hafi ya dadaist
igitabo kivuga iby'umwuka
kwiyemeza n'umwuka w'umuntu
kuva gutanga raporo kumubare wibituba byanyuze mubyumba byubusa
gake kwitwa ubwoko ubwo aribwo bwose
Iratsinda
ndetse yafashe amase yometse munsi yintebe yanjye agerageza gusohoka mu nzu yimikino
inyandiko yo "kurigata," nubwo hashyizweho ingufu zabakinnyi ba mbere
ihinduwe nabi, akenshi iyobowe nabi kandi ibabazwa no kongerwaho na gahunda idakenewe mbere yinguzanyo yagenewe guha bamwe murugero amateka yinyuma. '
ubwiza
yakoze hafi bidashoboka
bigenda bidashoboka nkuko
reba igikurura kubwimpamvu yonyine ko hashyushye hanze kandi imbere harimo ubukonje
urwego ruciriritse rwitumanaho sitcom -
azanye ubwoko bwubuhanzi-inzu ya firime yubusambanyi
, Ntabwo mfata amakosa yacyo (ibihembo) bikomeye kandi byatsindiye ibihembo kubera ibisasu byo kwihesha icyubahiro abandi biyumvamo neza fiascos nkabarobyi ba antwone cyangwa club yumwami igihe icyo aricyo cyose.
firime nshya
amajwi menshi, akinisha kurusha izindi film ze
aracyumva nta musaruro afite
byinshi byo gutandukanya insanganyamatsiko zishimisha attal na gainbourg - babana - film ifite igikundiro cyinshi.
ayres ihitamo neza kuri buri gihe
amahirwe adahwitse yingirakamaro
ikomeza inyungu mugihe kirekire cyo kubaka ibikoresho byerekana
(herzog ') politiki bwite
filime yibanze ya firime - ko buriwese agomba kuba wenyine - ni inyabutatu, ariko umwanditsi wa sinema hamwe numuyobozi michel gondry arabisubiramo kugeza aho bisekeje
ikinamico
igice cyihariye cyo kwikinisha kuroga kibaho mugihe cyibiruhuko
yishingikiriza ku musarani urwenya, gusebanya amoko
kubantu bishimira uburyohe buhambaye, bushishoza, ibi ntibishobora gusa nkigikombe cyicyayi gikwiye, icyakora byanze bikunze byemezwa ko nabajya muri sinema buzuye ibintu bazaseka *** yabo isaha imwe nigice.
kwiyitaho
ibinezeza byose bizaba biva kumurongo wumuntu wo kureba ibintu bibabaje ariko bikundwa gukora ibintu bidasanzwe.
cyateguwe kuringaniza gihinduka igitekerezo cya doofus
Ntabwo arikintu cyiza cyo gukora film
ikiguzi 'gishyushye-amata yumuntu ni nkaho adakwiriye nka shadyac' ibiyobora neza,
urwenya rubi rubi urwenya ...
kuba bigoye kuruta firime yawe isanzwe
ahantu heza
nubwo ingofero yayo ishaje yashyizweho kandi iteganijwe, ubwami buracyafite ibihe bihagije byo gukomeza gushimisha.
uhangayikishijwe no kureba ikiruhuko cya kabiri cyubucuruzi
byica
inkoramutima kandi ifite ubwenge
nyamara nasanze bidasanzwe
firime ishimishije
ubuhanga bwintambara nimbunda hamwe nibyishimo bike cyane na zeru itangaje.
utagira inenge
menya niba ishaka kuba firime iteye ubwoba cyangwa melodrama arira.
'ni inkuru imenyerewe, ariko imwe yerekanwe nimpuhwe nyinshi nubwenge
birashimishije.
ku nkuru-y-imyaka-yinkuru hamwe nkiyo igenda, yerekana amashusho
ni inkuru y'urukundo itera imbaraga, ifata inzirakarengane n'ibitekerezo byo guhura kwambere
inganda zikomeye za firime
burya bidasubirwaho bidasubirwaho, burya ibyo byose ntabwo bihesha agaciro
gukama
ibyo bigutera kubabara numubabaro (uburyo chekhov arasekeje), byimbitse ntanarimwe wigeze wihesha agaciro, ushyushye utarigeze ugwa mumarangamutima
reka amashusho akora punching
ubugome kandi busekeje
perry 'byiza
abanditsi ba sinema bakoze gusa gukata-paste kumurongo wose wibikorwa-bya firime mumateka?
byanditse
imico imwe n'imwe idasanzwe
nasanze firime yigabanyijemo ubwayo nkumuryango udakora neza ugaragaza.
'Byuzuye kubarwanyi b'ishema bikiri mu bugingo bw'izo nyuguti
schaefer 's ... kwiyemeza gutera farcical raunch
ikintu gishya cyo kuvuga
ya mexico 'abahanzi benshi bafite amabara kandi batavugwaho rumwe
abishaka kugendera mubitotsi byintambara ntabwo yandika ibyabaye kubyara gusa, ahubwo akadufasha
icyizere nk'icyo
iyi ubuhanga bwa Calibrated ubuhanga bwimitekerereze
, maudlin na cliche-yagenze
imikorere ikomeye kandi
gusohoza
imirambo
gukeka umugambi hamwe na affectionate ifata inyuguti zayo
urutare rukomeye umuryango wishimisha mumarembo
imyumvire mibi
nk'agace k'ibirayi bitarangiye
nigute ukora firime ifite ubujyakuzimu bwumugabo wabuze?
guta
guhimba
ese benoci 'italiyani pinocchio byari kuba byoroshye kwicara kurenza ibi byago byiswe byihutirwa?
ifite ibirenze ibyo gukoreshwa, nubwo iwai yishyira mu mwanya we
ishimwe
gusunika nubunini bwa decibel
Kubabaza
reba kandi uhabwe agaciro kubwubwenge budasanzwe numwimerere kimwe nuburyo butandukanye bwamagambo kumikino yurukundo
ntuzigere ugereranya ishusho yuzuye yiyi yihariye, isaba kera métier
urwasaya-akazi keza cyane kazamura hafi buri cliché ya animasiyo ya japanese mugihe utanga ubwinshi bwubwicanyi
ni byiza
yumubano uza uruziga rwuzuye kugirango urangire kubintu byiza (niba biteye agahinda)
urashobora rwose kumva umeze neza
ubwabyo ntabwo byanze bikunze.
urwenya
igihe cy'impeshyi reba-reba
ni uko celebi ashobora kunsubiza mugihe mbere yuko mbona iyi firime
yitwaza ko ari ubushakashatsi bukomeye ku iterabwoba rya kirimbuzi
ubaho umwuka aho kuryoherwa ninkuru.
kwicisha bugufi
uhaye umukinnyi wa firime umubare utagira imipaka wamaraso ya fony
guta igitekerezo cyiza kidasanzwe
Ntabwo igabanya
hejuru y'ibindi
ni sirupe nyinshi kandi ntabwo bihagije fizz
umunsi umwe muriyi minsi hollywood izazana igitekerezo cyumwimerere cya firime yingimbi, ariko kugeza icyo gihe burigihe hariho rehashes yo kugaburira ibisekuru.
Urashobora guterwa ubwoba ko wataye amasaha hafi abiri yubuzima bwawe bwagaciro hamwe niki kidiba gito cya firime.
ni umunaniro,
afata abamwumva nkuko jim brown afata abagore be - nk ibiragi, kwizerwa, kudasuzugura, abayoborwa
gutwara firime
firime idafite agaciro
ku gice cyimico ishobora kwibagirana neza
kuzenguruka impande enye.
firime iteye ubwoba, itavuga kandi ikomokaho.
kubyanga
ikurura uburyo bwose bwo kwidagadura
erily
firime itangira ibyiringiro, ariko iherezo ryose rirahanurwa kandi rirarenze cyane kugirango rikore.
imbuto
aho kureka ibitwenge ngo bishoboke, lawrence irekura ikirango cye kibi - er, urwenya - nkikirunga cyabantu cyangwa ikigega cya septiki cyuzuye, fata.
ikintu kiryoshye nikigaragara kubicucu batitaye kumyanda yimyanda bajugunya mumitekerereze yabo kugirango bigane ibibatunga.
payne yakoze canvas nziza
ni abaririmbyi bakomeye mubihe byose.
gukora cyane kwandika no kuyobora icyerekezo
ikirango cya mib label ishaje yoroheje ntabwo aribyiza.
ingingo yo gutangaza isa nkaho yonyine yishimye uzabona muriyi mvururu mbi.
akazu ka nicolas ntabwo ari umukinnyi wa mbere uyoboye itsinda ryinshuti zabahanga zayobye, kandi iyi firime ntishobora gukora akajagari mubyari bisanzwe ari umwuga udasanzwe.
ikora ingingo nziza kuri kamera.
the quirky
urwenya rwijimye, amafoto meza yo hanze,
nk'imashini
mubitekerezo
igaragara hamwe nubundi buryo butangaje ariko butangaje-butamenyekana
kubatamenyekanye bakina neza kuri videwo nijwi
gutukana kandi bidafite ishingiro
umwuka wijimye utuma firime isa nkikintu cyo kwihanganira aho kwishimira
urwego nkumwimerere cyane mumyaka
ni amashusho yo gutunganya cinemateri yibye umutima wawe
) ibibazo byimbitse na filozofiya muburyo bwimyidagaduro ya pop itangaje
bigelow itanga impinduka zigaragara rimwe na rimwe zishimangira uyu mugani wa turgid.
injiji za peri ziracyari nziza-nziza kandi ntabwo ari inzira mbi yo kumara isaha imwe cyangwa ibiri.
'Umuti mwiza wo kudasinzira.
byasabwe nkinkuru ishishikaje ivuga amateka ateye ubwoba nibintu byabigizemo uruhare.
nko gushobora gukubita umwana wimyaka 15 mugihe urengeje 100
mu kuntera ubwoba
amarangamutima ya sentimenti afite ibibazo, ariko abakinnyi bafata akajagari.
'Nka nkaho de palma yamaze isaha imwe ishyiraho ameza meza hanyuma igatanga kraft macaroni na foromaje
ya dreck yo mu rwego rwo hasi ikunze guhita yerekeza kuri videwo - hamwe ninyandiko iteye isoni, icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, ibiganiro bititiriwe nabi na cinematografi yuzuye, byuzuye hamwe na mike igaragara.
ibiryo-amacandwe
hejuru
ifite ibihe byayo - kandi hafi nkibisobanuro byinshi
biremereye kandi bitangaje ariko buri kintu cyose cyuzuye nkuburyo bwumutwe.
umujyi ku nyanja wanyerera munsi yumuraba.
bahatirwa kwerekana ko ibitekerezo byayo biboneka bitangaje
patchy
birababaje cyane kandi bidashidikanywaho kureba imyaka yo hagati nabagabo bakuze banywa birenze urugero, piss kumiti, b. umwe umwe hanyuma ushireho kwerekana mugukurura
imyumvire idahwitse
biroroshye gukunda robin tunney - ni mwiza kandi arashobora gukora - ariko biragoye kandi bigoye kumva amahitamo ye.
irashobora gusobanura nkuwakubiswe
gukoreshwa kumazu yubuhanzi kandi asebanya cyane, mato na
ntakibazo cyo kwicara ku cyuma ii
biroroshye gufata iyi firime mumaso kandi ukishimira inkuru zayo zisekeje kandi zuje ubwuzu
bifatwa nkumwuga mwiza
firime ya popcorn, ntabwo igomba-gutunga, cyangwa niyo igomba-kureba
firime iruzuye.
ifite bimwe bisetsa bisekeje bya firime iyo ari yo yose
yishimira itsinda ryikinamico ryikinamico ryo kudahuza, yitegereza neza icyo hibiscus yise "abamarayika bumucyo"
farts, inkari, umwanda, amasohoro, cyangwa
jackass ibura ibyifuzo byimivurungano.
ashyira hejuru inzozi za marxian zabantu b'inyangamugayo bakora, hamwe na bike byo kwerekana kubikorwa byabo, babana neza, bifatanije nindirimbo.
hejuru y'urwego rwa telanovela
, bintera kwibaza niba lawrence yanga kunegura cyane kuburyo yanze gusuzuma umurimo we.
bagereranijwe no kwihorera nabi-kwa-nerds clichés abakora firime bashobora gutoboka
urumuri rw'ubwenge cyangwa guhanga
umutego wa maudlin cyangwa amarira
vampire isabune opera idakora byinshi
itanga impinduka nziza yumuvuduko utagira ubwenge muguhura nigihembwe gishyushye cya oscar kirimo gukorwa
kureka
jeunet
ifite umugabane wo gusetsa inda (harimo na knockout y'umurongo wo gufunga)
firime nto n'umutima munini.
imwe igomba gutabwa mu ruzi
kugerageza kwigana abayireba kuyifata nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kubireba ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
ni fantasti
urugamba rwumugabo umwe kugirango agarure ubuzima, icyubahiro numuziki
umunyabwenge
oya, ntabwo arikintu kimwe kimwe nkumwimerere wa john umubaji, ariko byanze bikunze ubwenge bwinshi kandi butababaje kuruta ibikurikira.
igitangaje
, firime ifite muri kieran culkin ikibuga-cyiza gifashe.
mumwaka wose wa firime, firime nke zabaye iyi idasanzwe, idasobanutse kandi idashimishije.
iyi filime ishyano hackneyed, iyobowe na scott kalvert,
icyicaro kidasanzwe cyo kwikinisha, inyuma yinyuma ya nauf-yitegereza kaufman yakoze mu nkuru ya orleans kandi umutekano muke we utagira ingano ni umurimo wumwimerere udasanzwe.
firime
chateau ifite urwenya rumwe rusekeje nabandi bake biyubashye
kugerageza gukora moderi isa na brazil, hyper-nyayo satire
ashima ubuhanzi kandi agaragaza umuziki urenze umuco nubwoko.
kuringaniza bihinduka igitekerezo doofus
kurambirwa
biteye ubwoba nka nadia, umugeni wu Burusiya wategekaga amabaruwa aje muri Amerika avuga nta jambo ryicyongereza, ni umwana wumwana ufata film hamwe nibikorwa bya kittenish bikabije bikusanya buhoro buhoro.
ni firime yubwenge kandi ikora neza kuva umuyobozi wumva uburyo bwo gukora no gukomeza umwuka.
ibihuha bitangaje ku rukundo, kwibuka, amateka n'intambara hagati y'ubuhanzi n'ubucuruzi
kwishimisha kandi
'Byombi Byateganijwe Byateganijwe na Cloying in Kugerageza
ikora ku rwego urwo arirwo rwose kuri njye
shanghai ghetto ntishobora kuba ikinamico nka pianiste wa roman polanski, ariko umwuka wimpuhwe urazamuka cyane.
birashimishije cyane
reba neza
kubyerekeranye na firime, igamije gusa kwidagadura no kurangiza gutanga muburyo bwiza
yo guhumekwa gushya muri yo
ibivugwa mbere na
amarangamutima akomeye kandi akomeye muri politiki.
ikarita nziza
ibyo ntibyagaragaje umukino uhuje
'Nka mbisi kandi ibikorwa-byuzuye uburambe nkicyicaro cyimpeta kumarushanwa akomeye
asubiramo buri cliché yerekeye abaryamana bahuje ibitsina mubyukuri isabune yagutse.
(hayek) yijugunye muriyi nzozi uruhare rwa hispanic hamwe no kwinyoza amenyo, akubita chimie ikomeye na molina na
ni ibintu bitangaje kuri wewe hamwe nabagenzi bawe bose, utitaye kumyaka yabo.
ninde wakira neza kubisanzwe bitanzwe-ibice bibiri
Kuzamura ubururu muri imwe muri firime zishimishije
ubundi firime nziza
ikibazo gikomeye na roger avary 'imvururu zirwanya mpaa nuko, nubwo mubuyobozi bwayo bwose bwagabanije icyubahiro, yakoze firime itangaje cyane, ishimishije kandi cyane cyane, ntakintu cyose.
iyo twunvise iherezo ryaba bakobwa tukamenya, birababaje cyane, ko mubyukuri byabayeho
nta ngaruka zagize kandi nta mpuhwe zigeze kuri imwe mu nyuguti
imbwa yimbwa yifuzaga cyane kuyitaho hafi kumena ijosi rito igerageza gukora amayeri ashimishije.
goo
imbere yinyanja yimiterere yabo
kurikira ibintu bishaje, bisanzwe, guhuza-utudomo-storyline bimaze kuba akamenyero muma firime akora ubushakashatsi bwimbitse bwisi yubugizi bwa nabi.
ikiganiro
birakaze
kuri firime nyinshi, iminota 84 ni ngufi, ariko iyi irumva nkigifungo cya burundu
komera
inzira zabo zizenguruka iyi firime idafite icyerekezo, ibuze ikintu icyo aricyo cyose cyijimye gisetsa cyane
muri iyi filime nziza
, hazabaho guterana hagati yo kuyobora iherezo rya cinema nkuko tubizi n'irindi joro ryigicucu gishimishije.
iki ni igitekerezo kidasanzwe kandi gishya
mbere na
ntakindi kirenze widget yatondekanye kumurongo winteko kugirango barebe niba abanyamerika binjiji bazabona kwirukanwa mubwoko bwa goofy hamwe nibyiza byiza bakora imyaka myinshi yo gukubita inshyi n'amayeri adasanzwe.
ya firime ishimishije firime ntoya ntashobora gukora mugihe gito
monstrous
bimwe bigoye 3d goggles
byatanzwe muburyo buke-urufunguzo
byukuri, birasekeje
agaciro ko gucungura icyaricyo cyose
Ntabwo abona akazi, kurangiza chimie ntarengwa yakozwe na ralph fiennes na jennifer lopez
igenda neza
itangirana amasezerano menshi,
ifite urwenya numutima hamwe nabakinnyi bato bafite impano
ikora firime itagira ubuntu kandi idafite agaciro nkuko iyi ije
kubyerekeye amours yabo
ntushobora kumenya aho guhindura inzira bigiye kukujyana ariko ni ukugenda.
Irashobora kwambuka inkota nibyiza muribyo kandi ikayobora ibisanzwe byateguwe na popcorn thriller mugihe atanga bike mubwenge bwe bwubwenge cyangwa guhanga
Urukurikirane rukomeye kandi
firime zose zikomeye zubuzima utigeze umenya zibaho
Ntabwo dushobora kubona amarira asanzwe ya williams no kumwenyura, gusebanya gusa na bile,
ntabwo bisekeje.
uri-hariya ako kanya
Iterwa na Gukina
inyungu zawe, ibitekerezo byawe, impuhwe zawe
ni uwahoze ari umwanditsi wa firime
kunyerera, kwihuta
ni Byanditse cyane, hamwe na toni na toni y'ibiganiro - ibyinshi bihabwa abana
biryoshye kandi
kung pow isa nkibintu bidafite ishingiro byatejwe imbere nyuma ya oedekerk na
uwo yibuka yibintu byahinduwe neza kuburyo bisa nkaho byabaye ejo gusa
inyandiko y'ibyo yumvaga ari yorker nshya - cyangwa, mubyukuri, kuba umuntu - mu byumweru byakurikiye 9/11
nubwo tuzi ibizavamo, kureba ibizaba kuri jenerali mu mpaka z’abavoka bahatana bifite ihagarikwa ry’inda ryo gushimishwa n’amategeko, mu gihe ubuhamya bwabatangabuhamya butanga iyo filimi yerekana ko ari amahano.
nko gutera inkunga
ijisho ryinshi,
kwibagirwa
kwiheba kubuzima ubwabwo
hano hari ingingo nyayo, kandi
inyandiko ityaye kandi yihuse
bidasanzwe, firime ntabwo isa nkaho yamanutse nkuko byumvikana, ariko ikubita amajwi asimburana melancholike, ibyiringiro kandi birasekeje.
ku mibanire myiza
nkuko gutesha agaciro ubuvanganzo bigenda, ibi bituma byemerwa rwose, rimwe na rimwe bishimisha cyane imyidagaduro y'abana.
kureba niba abanyamerika b'injiji bazabona kwirukanwa muri goofy brits hamwe nibyiza byiza bakora imyaka myinshi ya slapstick n'amayeri adasanzwe.
kutumvikana
Kuri videwo
mubiranga
nta kibi
ni bike kurenza urugo rwonyine rwazamutse kurwego rushya, rwo kwiyanga.
bigarukira kandi birimbishijwe muguhindura kuburyo mubyukuri atari byinshi muburyo bwo kumva ibikorwa cyangwa ibikorwa-byendagusetsa
hafi yubusa rwose kandi inane,
Nka schindler 'Urutonde, ibara ryumukara rigerageza kuba grandiloquent, ariko bikarangira byigaragaza - muburyo buteye ubwoba.
ingaruka zidasanzwe zikoresha gamut kuva cheese kugeza cheesier kugeza cheesiest
ubusa kuri firime
nimugoroba ushimishije cyane kandi ushimishije kuri firime
biracyaturuka kuri spielberg, utarigeze akora ikintu kitari byibuze kireba
75 guta iminota ya sandler nkintwari-ijwi ryintwari muri columbia amashusho 'igitekerezo kibi cya firime yibiruhuko
, inyuguti zikora italiyani kubatangiye agaciro urugendo
, izamuka mubutwari bwayo, nakazi gasetsa.
'Byinshi Kuri Gusaba Filime.
icyerekezo cyubuhanzi akenshi ni cyiza, kandi
umuyaga uhuha usa nkitsinda ryabahanga bafite ubuhanga bwo kuryama.
firime mbi
iyi firime, ishobora kuba ariyo mpamvu ikora neza nkuko ikora
ibyamamare byaje ntabwo bihita bingana guseka.
kububaha bidasubirwaho
impano nyayo
hamwe nubushakashatsi bwa mudasobwa buteye ubwoba, ibikorwa byahimbwe hamwe nuburyo bwo gusetsa
impinga
yaguye mu rukuruzi rukomeye ku isi.
ntabwo ari umwijima
birashimishije kuruta ikinamico, itinda nabi hagati n'amatorero hagati yo gusetsa bidasekeje cyane, amakinamico adashidikanywaho hamwe nibikorwa bimwe kumunota wanyuma byibutsa cyane kwiruka kwiruka.
byemere nk'ubuzima kandi
gake cyane kurenza uko byashize, hamwe nurutonde rurerure rwerekanwe hagati yabo, hamwe na gags nkeya kugirango tumenye tedium.
ntishobora no kwitwa hedonistic
tutibagiwe no kugarura ubuyanja rwose.
yavuze gusesagura jennifer urukundo hewitt
firime imwe nziza
Ntukagire icyo ubibona
guturika
ubwitonzi
imbaraga zishimishije
Filime ya schaeffer ntabwo yigeze itura muburozi bwibirenge byoroshye, kandi inyuguti zidafite ishingiro ntizigera zishimisha.
y'imigambi yayo
ibyo (nelson 'ibyagezweho ntabwo bihuye nicyifuzo cye
ikintu cyica nabi
idafite ibikoresho byo gusuzuma, ubuzima bwimbere bwabantu bavugwa muri film ye, cyane cyane kubishyira mubyo avuga
gusya
yakira
ubundi bwoko bwubwenge busetsa
icyondo
biva nko kwikinisha.
jay russell
iyi ni firime ya popcorn ishimishije hamwe ningero zingana zikorwa, foromaje, ham numusaya (kimwe nideni rikomeye kumurwanyi wumuhanda), ariko
urugendo rwose rudasanzwe mumashyamba
, ibi bidasanzwe bidasanzwe, nkubuhanzi bugezweho bugomba.
bland animated sequel
guhora useka
igaragara nkibitangaje gutenguha anemic.
ibyo biruhura nyuma ya fonness yamashusho ahuza abagore nkamabanga yimana ya ya-ya bashiki bacu
Bitandukanye na (scorsese 'bisobanura umuhanda), ivu ryo kuwa gatatu ntirishobora kubura inyuguti zishimishije cyangwa igice cya kabiri gishishikaje.
gutandukana kure yimigani yamateka akomeye kugeza opera idahwitse
ube wenyine usetsa urwenya rwe
itanga ibikurikira bya hollywood izina ribi
ituma ikarito yumwimerere itagira ubwenge isa nkubwenge kandi ikozwe neza ugereranije.
`` austin power in goldmember '' ifite ibintu byiza byimyidagaduro yubusa kandi ifite ibitwenge bihagije kugirango ushimishe inyungu kugeza imperuka.
kugera ku bushishozi bwuzuye mubucuti
imwe mu mpeshyi za firime zishimishije
amashusho yabo yuzuyemo amahirwe yo guhuza ibitsina n'akaga k'amarangamutima
ibyo bikurura abumva
imbaraga n'ubwenge
ishingiro ryubuzima-mubyukuri, mubyukuri, birashimishije kuburyo nta kurimbisha
inkuru ishishikaje ivuga amateka ateye ubwoba nibintu byabigizemo uruhare
garuka muri neverland ibasha gukurikira umurongo hagati yizindi classique ya sosiyete
inyandiko nziza cyane - iragaragaza cyane, amarangamutima menshi kandi biratangaje -
yibanda ku kwambuka hejuru ya mumbo jumbo, amarangamutima ya manipulative, hamwe n'ibiganiro byiza
itangira nkigishishwa gito cyindimu ya firime ikarangira nkibinini bisharira
ni umucyo kandi urabagirana muburyo bwose bwiza
bidasubirwaho
yo kubahiriza amategeko, n'urugendo rwa visceral, ruteye isoni
byombi urwego rwimigambi ihanitse hamwe nimiterere-muntu
kubona abantu bakora cyane mubuzima bwimigambi yimibonano mpuzabitsina, gusa bikagaragazwa nabavandimwe ba gantz batitaye nkibisanzwe, pasty lumpen
kubasetsa barwaye kandi bataye umutwe
hamwe na philosophie visual visual iza neza
casting shatner nkumwarimu wicyamamare na kunis nkumunyeshuri wigaga muri kaminuza - aho ni inkombe ya pauly nkumuhanga wa roketi?
impirimbanyi yerekanwe, akenshi itera gusebanya no kuryoherwa bidasukuye, hamwe nibisubizo rimwe na rimwe bikurikirana, rimwe na rimwe bikayobya kandi kenshi, kandi muburyo butunguranye, bikoraho
ntabwo buri gihe amashusho meza cyane avuga inkuru nziza
urubyiruko rwonyine rushobora kubyishimira ni impinja ... zishobora kurangazwa nihuta rya firime.
aseka
ni uko bigaragara.
ibizakurikiraho ni ukumena amaraso menshi, kwimura ibiyobyabwenge biterwa no kuvura amara, kandi nta bisekeje-bisekeje cyane ku gutandukanya umuco hagati yabanyamerika n’abongereza.
'Sinema iteye ubwoba muri byose, kandi birababaje cyane kureba
igice cya kabiri
, amaherezo ikora inzira igana kubibi gusa aho kubabaza cyane.
ongera utangarire
abana bazakunda ibitekerezo byayo nibitekerezo, kandi abakuze bagomba gushima urwenya rwarwo.
buri kintu cyose gishoboka cyabantu kurema inyuguti ziryoshye kandi zemerwa, kandi zatsinzwe nikinamico ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka.
inkuru ni hafi yo gutekereza
Ntabwo bivuze cyane kuri njye kandi yakinnye cyane kugirango tubone gufata
biraryoshe cyane kureba
umutware wihuta
hamwe nimpano yimpano kumaboko kugirango ibintu bigumane igice cya kabiri gihamye kuburyo butangaje
byiza bike
simone ntabwo ari firime mbi.
agaciro gashya kinyenyeri intambara
ko ubuzima bwe butagira icyo busobanura, bwuzuye kandi butagira ibintu, muri firime rwose rwose ntacyo bivuze, vapid kandi idafite ibintu
abo nkunda
ubuhanga buteranijwe, busize cyane kandi bwumwuga
umusatsi ukora
ibyo firime ibura mubikorwa birenze guhimbira ikinamico, guhagarika, kwihorera, no gukundana.
usa nkitsinda ryabahanga bafite ubuhanga bwo kuryama
subplot irimo urujijo irimo ibiyobyabwenge bya magendu imbere yinka ya danish igwa hasi, kandi niba ugiye guhindura iherezo rya bard, ntushobora kugira ubundi buryo bwiza.
kwihuta unyuze mubice byahuza, bigaragara ko twizeye ko abumva batazabona ubwiza butangaje bwibikoresho byateguwe
ni ntoya mubipimo, ariko byakozwe neza
nishimiye cyane inkuru y'urukundo
Ikirundo
ikura kuri wewe
'Byanditswe neza kandi rimwe na rimwe bigoye gukina ikinamico mubyukuri bifite ikintu gishimishije kuvuga
amajyambere ya firime muburyo bwo guterana amagambo atanga ibisobanuro bishya kumvugo `ikosa ryica inyandiko. '
urwenya, kwiyitaho ibihangano drivel
arch kandi ahubwo asetsa amaraso asetsa
firime buzz na whir;
kuki ibi bitajyanye nanjye bisaba ubundi kureba
biteye ishozi
ubwoko bumaze gusetsa muri leta zunze ubumwe.
ni icyarimwe Igishushanyo mbonera kandi gisekeje kidashidikanywaho
ubunebwe kandi budahumeka, kandi bukunzwe cyane ninyuguti zidafite impuhwe kuburyo usigaye ufite uburyohe busharira mumunwa wawe.
ni byiza gusohoza inkuru yinkunga cyane kurenza iyo abanditsi berekana ibikorwa bya hollywood bakunze kuzana bonyine.
kurasa neza, ariko
yashizemo frida hamwe nuburyo bugaragara bwihariye kandi bwihariye
nk'igitutsi
imirongo myinshi yinkuru
umuriro udasanzwe ko na tunney ca save.
gutaka
iyi ni inkuru ivuye ku mutima
yakusho, nkuko bisanzwe, nibyiza nkigihe kirekire-isaho ibabaje umufuka ... na
akayabo gato miliyoni 1.8 $
byoroshye kumira,
yakozwe hamwe nurukundo rwinshi
ubwoko bw'ububabare budashira
firime ifite ishyaka ryanduye kandi
hashobora kuba hari ubwoko bwa filozofiya yizewe itera uburinganire bwarohamye hano, ariko ninde wita?
shyira ahagaragara
birashimishije.
birenze kandi byize kurusha amashusho nkaya
, ibimenyetso ni ugushimira impano za shyamalan, nizo tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha.
firime yo mucyiciro cya mbere
asa neza
melodramasi ya biografiya
kubura imyumvire iyo ari yo yose yo kwiyemeza cyangwa
'kugendagenda, hasi ku mbaraga, kandi ushishikaye cyane
kugaragara nkibibuno, guhumbya ibitekerezo byimibereho
peralta ifata, mubiganiro bitangaje kandi na firime itangaje kuva mumyaka mirongo itatu ishize, ishingiro ryuburambe bwimbwa.
Hano haribintu byinshi bya corny ibiganiro nibihe bidasanzwe.
umusore mwiza
firime nziza cyane
kurigata
ikintu gikomeye
kugirango umenye ko iyi ari firime yumuryango wa mormon, hamwe na sappy, yamamaza kuriyo
icyi
scuzzy
iragukwegera
Byarikunda cyane niba harry & tonto itigeze ibaho
igitekerezo (cyurukundo rwimyaka yo hagati) ntabwo gikemurwa neza kandi,
igishushanyo
ubwoko bwa firime 'kunegura-ibimenyetso, gusa kuberako igamije hasi
yansize numva nduhutse kandi nizeye
inyandiko zisindisha zerekana izamuka ryumuco wa hip-hop muri rusange nubuhanzi bwo gushushanya (cyangwa turntablism) byumwihariko
umusoro
gukomeza nkuko isi igenda
kwishimisha-imico myiza
hunky yabaye
ni umutuzo, urwenya wry kandi neza
guteshwa agaciro no kwandika nabi
wongeyeho
ntanubwo agera mubice byimbitse byimiterere kugirango acukure ibintu bitigita byifuzo, intimba nubwoba
biratangaje gushimisha ndetse no guhuza ubwenge
ubwoko bukabije
gukina imitsi, gukina imirongo, gutondeka neza kwibikoresho, bituma imyidagaduro ikomeye kandi iteye ubwoba.
ihindura igitekerezo gishobora gushimisha uburambe bwishuri ryamafirime rikinisha neza gusa kubantu bamenyekanisha film cyangwa kubantu bafata ibiyobyabwenge nkibiranga film.
byiza cyane
niwo muti mwiza wo kudasinzira.
Byakozwe ku mutima no kwemeza filime ko ubuzima bwose bushingiye kuri kiriya kibanza, icyo gihe na siporo
igikorwa cyiza,
ikomeza kuba yoroheje, ihora ishimishije, kandi yanditse neza
birababaje cyane
Yinjiye mu nzira nyamukuru yo gukina amafilime afite ibyiringiro bikwiye gushimwa n’amahanga ndetse n’ibikoresho byose bya sinema ayoboye -
itsinze amahirwe yo gukora tome irenze umwijima
imbaraga zoroheje zumugore
igomba gufata ituro rya imax.
gufata gusa kubikorwa byayo bigaragara
nakunze kubyerekeye schmidt cyane
kubabaza bidashoboka
kureba aho herzog yaguye
nka dahmer
(bisa) ndetse birenze ubusa birenze urugero kandi biteye isoni-gufata amafaranga kuruta ibyiciro bitatu bya gatatu bikurikirana.
yagombaga guhunga umuyobozi marike romanek 'kwiyitaho wenyine
ibintu byose byari bihari
birenze
Ikipe ya tartakovsky ifite imbaraga zidasanzwe zo gukurura amashusho, ariko abanditsi batanu banyerera muburyo bugezweho bwo kubuza kuvuga
yaremye ishusho nziza
firime ikozwe kubantu iyo bigaga mumashuri yisumbuye bahitamo inoti-mpanvu hejuru yo gusoma classique yuzuye
yageze mumikino yo gukinisha idahuye, yerekana na none ko ibihe bya firime yubwenge, yakozwe neza b bishize.
kumutwe watsinze, ususurutsa umutima
ibyifuzo, indero yo kuvuga
kurohama mu nyanja yerekana amashusho n'amagambo
ingaruka zo kumurika hamwe nuburyo bushya
itangirana nisezerano rinini, itangiza ikintu gishishikaje kandi gikurura, gusa kugwa mumutego wubwato bwamafirime yerekana amashusho burohama vuba kuruta umutwaro utemba
icyaricyo cyose muribi bisuzuguritse
kubora munsi
nyamara, bigomba kwemerwa
igikundiro, guhinga no kwitangira ubwoko bwe biragaragara
mukundwa
uzabona inyungu nke muri iyi film, ikunze kubwiriza kandi idakorwa nabi.
, no muri firime nziza zumwaka.
imbaraga zintwari zo gusobanukirwa nigitekerezo cya buri wese
inyuguti zitavuga cyane,
gutwika
nkibikonje kandi bishimishije nka philippe mora 'bigezweho hitler-kwiga, gusebanya no kwinubana.
martha akundwa cyane
kwiyoberanya ko bidakwiye ishingiro ryayo kandi ko inkuru yayo idakwiye kuvuga
ibitaramo ni byiza kandi byiyemeje, kandi
gukosora
ifatanye nabayoboke bayo igihe gito kandi ivuga inkuru yimbitse
mugihe bollywood / hollywood ntagushidikanya izatanga ibinezeza byayo kubantu bamenyereye imiziki ya bombay, nayo ifite byinshi kubantu (nkanjye) batari.
ifata ibyifuzo byose, umubabaro nububabare, ubutumwa bwimibonano mpuzabitsina bitesha umutwe
Ntabwo ari uruganda rukenewe.
nta ngaruka igira kuri kurds, ariko yarandambiye.
riveting
maggie smith nkumunyamuryango wa ya-ya hamwe na o2-tank izagukubita rwose hamwe na crass ye, hanyuma uhumeke gaze, kwirukanwa mumagambo.
hamwe numwanzuro udashidikanywaho
kuzamuka
gishimishije,
kubyara abana babo
irashobora gutambutsa igitabo cyimyaka-cumi nagatatu raporo yigitabo ku nsanganyamatsiko yigitugu yo muri 1984 na farenheit 451
kureka inyandiko zabo hanyuma ujye aho umwanya ubajyana
firime ifite igihe kitoroshye kuringaniza urugomo rwayo na filozofiya yahumetswe na kafka
bituma iba ibirori bikwiye kwitabira.
biteye ishozi gutangira
ko mugihe ubushishozi bwakozwe, ntibishobora gutsinda inyuguti za bla
nkibitekerezo nkuko umuntu ashobora kuba yarabyizeye
abana nabakuze bashimishijwe nibintu byose pokemon wo ntatenguha.
kubera amashusho adasubirwaho asubiramo isoni
ni ingingo yo kugenda mumarangamutima na morale kubantu nyamukuru alice
yanshubije
Irashobora kwihanganira leon barlow
urwenya.
ikintu kimwe benshi bazakuraho nukumva ko amahoro ashoboka
byari bibi cyane.
igitekerezo cyo kureba iyi film hamwe nabayireba buzuye ingimbi zikosora urwenya rwumubiri no gushimangira imyumvire
kure cyane
ni nziza cyane kandi irimo ubusa
ni kure yo gutenguha
ikuramo imbaraga zayo zitari nke mubworoshye.
smoochy
delia, greta, na paula urutonde nkabantu batatu mubagore benshi kandi bafite impuhwe zumwaka.
umwe mu bakinnyi ba siporo bakomeye bo muri iki gihe
kurura hasi kuri mediocrite -
ya firime ikomeye cyane mumyaka
Biteganijwe
ubuziranenge
ntanumwe murimwe uhwanye ninkuru nyinshi
birebire cyane kugirango ahindure firime ye muburyo butunguranye
ni Byuzuye.
umusaruro wapfuye
umuyobozi w'umuhanga
birenze kandi
firime izwi kandi yatekerejweho, irangwa no kwandika cyane hamwe nibikorwa byinshi byiza.
birashoboka ko uzishimira iyi nyangabirama
byanze bikunze
Bidafite imbaraga
burigihe amashusho meza cyane
kureba
patos yuzuye ariko amaherezo yemeza ubuzima
ituma wumva umeze nk'igicucu
umuryango
inzira zose zishoboka - uhereye kubyanditse no kuyobora kugeza kuri soggy imikorere -
ibintu bisanzwe bizwi nibisubirwamo
ni byiza cyane inyandiko
, comedi ya formula yacunguwe ninyenyeri zayo, niyo iranebwe kandi ntigushimishije cyane.
melodramatike nkeya, ariko hamwe bihagije
gukekeranya, ibitekerezo byubugambanyi cyangwa, nibyiza, ibimenyetso bifatika
bidasubirwaho
gukina kandi iyobowe neza - ikinamico ikomeye ifite ubwenge bwa sardonic ihagije kugirango idakomeza kuba maudlin
ihuriro ryimyidagaduro ya kiddie, ubuhanga buhanitse hamwe nigishushanyo mbonera.
(gulpilil) ni ecran ya ecran ihari, kandi imiterere-karemano yubumuntu ituma akora firime ya firime.
cyane
mr. haneke yibyifuzo bye biteye agahinda kubamuteze amatwi
ubunebwe kandi bucece butura muburyo bwa gakondo, bwabitswe.
akoranya
iyi firime iratandukanye cyane na pome kandi iratangaje cyane kuburyo ishobora kudutera inkunga yo kubona gusa samira makhmalbaf nkubwenge bwihariye, ikora kugirango iteze imbere ururimi rwe rwa firime kandi byatsinze bigaragara.
Impamvu imwe ni yo idahwitse
urwenya rushimishije
Tanga ibikorwa byuzuye
igitekerezo cyiza
bigira ingaruka, bishimishije, birababaje kandi biratekereza
usibye nkimyitozo ikaze
ni nabi
ihinduka ubushakashatsi bushimishije bwo kwigunga no gucika intege bigarura neza imiterere yumubiri hamwe namarangamutima ya bashiki bacu ba papin
umudamu na duke biratangaje ko adashobora gukura kurambirwa ... byerekana ko rohmer agifite imyumvire yabamuteze amatwi.
icyaha cyukuri-icyaha
ikirere gito gitangwa no kumurika igicucu
imikorere idahwitse hammy
gukurikira
ibitekerezo byinshi bitandukanye mubyishimo
amashusho yo kwica urubozo no kwikebagura
iyo ikurura
amacenga yumuco
ijuru ryerekana ko rihuye neza na sensibilité yabayobozi babiri.
urwenya, ruyobowe nabi
mugihe ibintu bisetsa bya `jason x 'byari bishimishije cyane kuruta uko nabitekerezaga, ibindi byose bijyanye na tanks ya firime.
ku ishusho nziza
inyandiko ifatika
'Ikintu gitangaje nyamara kibuze kuri buri kintu.
, shiraho amajwi yizuba ryibintu byiza
ntakintu kibaho, kandi kibaho kumiterere
zirimo byinshi kuruta iyi mvururu.
ibibazo bishimishije
agashya kiyubashye
byinshi nka videwo yubukerarugendo
iyi firime ntoya yicisha bugufi, ikongejwe numurimo wo gusetsa woroshye wa zhao benshan n'inzira nziza za dong jie
ibintu nyaburanga, vibe nibindi byose - cinematire ihwanye no guhobera gukomeye
ikora nk'imyitwarire idakwiye
mubi cyane, byihuse
birababaje kandi
yuzuye ubuzima nibyishimo bito
ubusa kandi birasaze
imico nyamukuru rimwe na rimwe irwanya impuhwe
itangira guhumeka uhereye muminota yawe yibuka nyuma yuko irangiye
kurakara
yakijijwe niba umuyobozi, tom dey, yarikusanyirije hamwe ibice bya saa sita z'ijoro biruka n'amasaha 48 (kandi, kubwicyo kibazo, shrek)
niba witeguye kwinezeza hamwe nayo, ntuzumva ko washutswe nubuhemu bukabije bwo guhemukira.
bidafite agaciro
ishobora kuba impamvu ituma ikora neza
izo doc zidasanzwe zishushanya ishusho nini yigihe kandi ituma urugendo rwumva nkibirori
aho gushotorana
Bya Sinema
gutsinda mugukora ayo mafilime yose ateye ubwoba - filime iteye ubwoba ya mediocre mbi cyane kuba nziza kandi nziza kuba mbi.
mu cyerekezo cyayo
`ace ventura 'iteye ubwoba kuburyo runaka ishoboye guhuriza hamwe kevin pollak, uwahoze arwana chyna na dolly parton
inyuguti zishingiye kuri stock clichés, na
, nkuko maze kubivuga ... ni robert duvall!
yazimiye mubisobanuro iki gihe
bertrand tavernier yimyitwarire myiza yumutekano (`` laissez-passer '')
yamaze igihe cya firime yo gufata amashusho ategereje gutaka
leguizamo na jones nibyiza kandi
ntagushidikanya guhuriza hamwe kubitera, gushakisha umurongo uhagaze nka `igihangano 'na' gutsinda 'hamwe na malarkey zose, ariko
bimwe bigaragara neza
ishimishije kandi
hamwe nibisubizo rimwe na rimwe bikurikirana, rimwe na rimwe bikayobya kandi kenshi,
ndende yagiye munsi-y-fagitire
ikomeza kuba igihangano nyacyo
umugambi uteye ubwoba nkumunsi wiminsi ibiri ya porojora ... umunwa wabakinnyi ba firime, birababaje kuvuga, byose byari hejuru yuyu mushinga "udashobora kwihanganira"
niyo guhonyora biva muri formula ya 4w ... birasa na rehash yuzuye.
imana ihe umugisha crudup no kwanga gufata umuhanda woroshye wa hollywood no kubitsa kumafilime-star
kubuzwa
ishyaka, guhanga, no kudatinya umwe mubahanzi ba mexico bafite amabara menshi kandi atavugwaho rumwe
igiciro cyo kwinjira kubintu byo gusebanya
biragoye gufatana uburemere icyifuzo cye cyumwuka
ni firime yacitsemo ibice
bihebuje
manic n'imbaraga
irish
neza
inkunga rwose irashimishije,
muburyo bugenda budahuza
no gushushanya
birashoboka
'Kuri Kuri Na i Bya mbere
kutugezaho amateka ye kuburyo bukomeye natwe ni igitangaza gito
udatekereje, utabishaka, urwenya rwimbere hamwe nibintu byinshi bibi cyane byumukunzi
ni bike cyane birenze ibitekerezo byiganjemo, abaryamana bahuje ibitsina, bitera imbaraga kandi byica.
iyi comedi itagira ingano isetsa aho abayirwanya bakurura nta mpamvu nziza irenze iyo ikinamico ibisaba
kora firime yimiterere ya kera yigisha abayireba amagambo namashusho mugihe ubashimisha
kwita ku nyamaswa no kubaha indi mico
firime isohora uburyohe bwa urbane ko ibiti allen bisa nkaho byataye bikabije.
ingirakamaro mubice byayo byose, margarita isaha nziza yerekana ikintu cyiza cyambere cya chaiken.
ibiganiro bikunze kuba imbeho kandi byukuri
ntushobora kubona impamvu umukinnyi wese wimpano yakwigera akora mcculloch yongeye kureba niba bareba uko iyi firime yagenze.
ubwenge na hoopla
ni firime nicyo aricyo: kurangara bishimishije, kuwagatanu nijoro, urwitwazo rwo kurya popcorn
byagusiga bikonje
ibyumweru bibiri integuza irashimishije kuruta kuba ibinyabiziga bya sandra cyangwa urwenya rusanzwe.
ibintu bidashimishije cyane
urundi rugero rwukuntu sandler atakaza gukoraho
(dong) akora ibishoboka byose kugirango yumve icyo buri wese abona,
mu burengerazuba bwo hagati yafashe inyungu zanjye neza kuko ntabwo yagerageje
isohoka kuri videwo
ifite ubushobozi budasanzwe bwo kwikosora neza mugihe utekereza ko ari mukaga ko kugenda nabi
gukwirakwiza ikirangantego cya gikristo
ubwitonzi, bushimishije
ni ikinamico mumaso yumuryango hamwe na comedi yumukara yuzuyemo amarangamutima mbisi yerekana kwiheba nurukundo.
, kuvuga ntacyo urambiranye.
muri iyi film, ishobora kuba impamvu ituma ikora neza
amahirwe akomeye yo guhishura mubyukuri imitekerereze ye
hokum.
umwimerere ntabwo yari firime nziza ariko iyi remake ituma isa nkigihangano!
ugomba kubaha inguzanyo: ubutumwa bwa firime
imiterere, imiterere ninjyana byahujwe ninkuru
Igihe cyiza gisekeje
gusetsa, kuzamura no kugenda, rimwe na rimwe
wallace, wanditse ubutwari bwa gibson kimwe nicyambu cya pearl iheruka, afite ishyaka ridasubirwaho ryibihe bibi nibiganiro
umwirondoro uhindagurika w'abashinzwe kubahiriza amategeko, n'urugendo rwa visceral, rubi
ni film nziza kandi irarikira
ishobora kugira - igomba kugira
yumye cyane
ntibisanzwe kubona firime inyito `ubwitonzi 'ikoreshwa, ariko ijambo risobanura neza pauline & paulette.
komeza guhura nuruhu rwawe bwite
Ntabwo arangiza ibikorwa neza
ahari, gukora ibyo, byakunze cyane ubwambere ubwambere - igihe byitwaga abahanga.
urugendo rurerure, rutuje rwo kwiheba
kubura itandukaniro
firime idatanga rwose kubakunzi ba muzika yo mugihugu cyangwa kubareba umuryango
) ibikorwa byiza byunvikana impamvu guswera ari intego nziza yo gusebanya kuruta Amerika yo hagati
kwanduza icyuzi cya firime
'ntabwo ari igitekerezo gishya
bland animated sequel isa nkaho ikwiriye imbaraga.
hasi
hasigaye uburyohe busharira mumunwa umwe, nibindi bike
mugihe haribishobora kuba bike cyane kwambukiranya abadafite inyungu nyinshi kuri elizabethans (kimwe no gutenguha urwego kubabizi kubijyanye na tactique ya rubbo)
ingimbi-vuga na gibberish
iyi kinamico ikora cyane
umukinnyi, umustar wa firime,
atari mu rwego rwo kumubabarira ahubwo yerekane ko patologue ye yavuye mubitekerezo byabantu byakuze bihindagurika
ikora kubera insanganyamatsiko rusange, ibikorwa byukuri ... no gukoresha neza umuziki byubuhinde buzwi cyane bwa gulzar na jagjit singh
yo gusunika hamwe na decibel ingano ya comedi nyinshi zigezweho
umwuka ni ibintu bigaragara
kwerekana kuruta firime, mubisanzwe biteganijwe ko ifite inyuguti hamwe na storyline
burya umukinnyi wa firime kabuhariwe ashobora gutanga ubutumwa atabangamiye abumva hejuru yumutwe.
igitekerezo kibabaje
kujya kuba umufuka wa buri wese wa popcorn
Iminota 95 yubucuruzi
adrenalin
shyira wang kumwanya wambere mubushinwa bwa gatandatu bwabakora firime
bisa nkaho bidashidikanywaho niba ishaka kuba aside irike-igitsina gabo hafi ya eve cyangwa igicucu, melodrama ihindagurika muri intermezzo
umubano wari mwiza
uyu mushinga "udashobora kwihanganira"
urwenya kandi
shakesperean
tanga ubushishozi butigeze bugibwaho impaka mubitangazamakuru bimaze kugaruka, inyuma ya dahmer heyday yo hagati - '90
igitangaje ntaho gihuriye ninkuru, ihinduka ikintu kijyanye nukuntu ari ikimuga kugerageza no guhunga inshingano zawe kandi ko utagomba na rimwe, na rimwe, gusiga imbwa nini wenyine hamwe numwana muto.
ndetse n'inkuru yibijwe mu rukundo, irari, n'icyaha
agaciro
ubumuntu
ndetse bikora ku mutima
kubabaza agahato, kubeshya no guhimba
kuzuza iyi nyito yinyigisho n'imbaraga z'ubusizi no kwiyumvamo ibintu
Ntabwo
ubundi buryo bwiza
hoffman ituma dukomeza guhura nibibazo byose bibabaza, ibintu bitunguranye byerekana urwenya rwijimye hamwe numuntu ufite ubumuntu.
nukugira imbunda mbi ya laser abanyamahanga bakubise ikintu inshuro imwe
piyano
ingaruka zifatika zo kureba iyi minota 65
birenze
ingaruka zanyuma ni nko kugira abasore babiri bavuza induru mumaso yawe amasaha abiri.
yangiritse, idahuye, ihita ikoreshwa
niba wemera ko umwanzuro utangaje ari mwinshi cyane cyangwa
, birababaza, biteye isoni
ushishikajwe no kwidagadura kuruta kudusetsa
ariko arasenywa no guterura ibisasu byigihe hamwe nibindi bikoresho bya hollywood.
imwe muri izo firime zigufata mubintu binini kukurusha
gahunda ya pbs gahunda
birashimishije hejuru yikigereranyo cyo gutandukana
kukunyunyuza mu ...
byabarirwa kuri bike cyane niba firime itari nziza cyane kandi ihindagurika neza mumajwi uko imeze
, firime rwose biroroshye kuyireba.
akantu gato k'amizero
ibiganiro biryoshye
iratsinda
yemerewe gukoresha ijambo "shyashya" mu mutwe waryo, kubera ko nta miterere yumwimerere, siuation cyangwa urwenya muri firime yose
yasutswe nubwiza bwamaraso nkibigaragara nkuko scorsese yigeze iduha.
yo gushiraho umwanya nahantu, no kuvuga inkuru ishimishije yimiterere
inshingano nyinshi
urwenya
ni bike kurenza urugo rwonyine rwazamutse kurwego rushya, rwo kwiyanga
mu buryo bwuje urukundo
Yakemuye inyama kandi ashushanya inyuguti zikurura mugihe uhinduranya impapuro hamwe na zingers zitazibagirana.
Urashobora gushaka gufata cheque yukuri mbere yuko wishyura igiciro cyamatike yuzuye kugirango ubone `` simone, 'hanyuma utekereze gukodesha dvd aho
yashoboye kubona ikintu gishya cyo kongeramo urutonde rwa chan
amaherezo gutakaza impamvu
gushyuha no gutsinda
ni Byuzuye
ni umwimerere cyane kugirango wirengagize
byiza iminota 60
flashbulb gutunganya nkigifuniko cyo kubura inkuru ikomeza
Byose mubikorwa, kuva umuyobozi wa barking-umusazi taylor kugeza thewlis 'sinister freddie na bettany / mcdowell' bafite amaso akomeye.
iyo caruso ifata uburyo budasanzwe hypnoticike kwisi ikunze gukoreshwa muburyo bwihuse bwo guhindura, imyambarire.
ubwambure, ibitutsi n'urugomo
iyobowe - ikinamico ikomeye ifite ubwenge bwa sardonic ihagije kugirango idakomeza kuba maudlin
ikinamico yagabanijwe kandi igaragara ntacyo itubwira gishya
impostor abigiranye ubwitonzi yerekana ishusho yerekana amashusho agezweho
nka arnold schwarzenegger
ibyagezweho
umuhanga wa murphy
kubura brio
itanga igitsina cya razzle-dazzle abantu bose, cyane cyane abakunzi ba muzika ya firime, bizeye
ni ibirori byingufu zumugore, kubaha imbaraga zabagore gukira.
muri iyi mbaraga
impinduramatwara ya dv yagabanije ubuhanzi bwo gukora film
inyabutatu
iyi firime yiteguye mu gicuku birashoboka ko idashobora guhagarara kumanywa ukonje wumunsi, ariko
kubura-kwitabwaho umwanya
adroit ariko amaherezo ntoya, urukundo rwumusazi ntirukomeza uburakari bwarwo inzira, vuga, jane campion ishobora kuba yarakoze, ariko byibuze ifite bimwe.
Kugerageza
y'umukino ugomba gukoreshwa mu gutwika buri nyandiko ya firime
mugukora urunigi rwumubano uza uruziga rwuzuye kugirango urangire kubintu byiza (niba biteye agahinda)
ntabwo dushobora guhagarika amaso kumwanya muto.
'na Bidahumekewe,
shanghai ghetto ntishobora kuba ikinamico nka pianiste wa roman polanski, ariko umwuka wimpuhwe urazamuka buri hejuru cyane
inkuru y'urukundo ikora ku mutima
ubwitonzi bworoheje, budashyigikiwe butigera buhinduka claustrophobic
'rwose ni inyandiko ntagereranywa yuwo muryango udasanzwe w amafi
birenze
gukodesha iyi videwo
uburyo bwo kwerekana uburyo bwo kudatererana inzozi mugihe ntamuntu urwana.
kugabanuka.
ifite imbaraga n'ubushotoranyi.
kugerageza kuvugisha ukuri kubona ikintu
bots
inertia yo gufata iterambere mubuzima bupfuye
kurambirana kandi biragaragara
ni uko van wilder akora bike mubyukuri bisekeje nibikoresho
... umuyobozi john schultz asiga amabara ishusho mubicucu bimwe.
izi nyuguti zikundana
wungukire cyane kuri cockettes ya kamera yubusazi - ntabwo bakoze amashusho gusa
ishusho itangaje kandi iteye ubwoba
Ntabwo ari filime yerekana ubwoko bwavuzweho kuba kuko ikina ibintu byose bifite umutekano.
bogdanich ntasoni ashyigikiye seribiya kandi ntagerageza gutanga ijwi kurundi ruhande.
ihagaritswe no gutungurwa gutunguranye
ubundi ubundi inkuru zisetsa
gusubiramo amahano yamateka
ni nkibihinduka kuri radar yumwaka ya ecran kuburyo bigerageza gusa kujyana nayo kugendana.
birangirana nibyukuri kwukuri kandi bibabaza umutima
Azavuga amasaha menshi.
ijoro
nkumwimerere cyane mumyaka
kuva itangiye kugeza irangiye, igaragaramo kugwa kubuntu bikomeje gusigara
umutima wa adam sandler urashobora kuba ahantu heza
mpamvu akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza
tutitaye ku bwoko
'Ntabwo ari hafi bihagije
, filime yambere ya flakinness nziza irashize, isimburwa no gusetsa ku gahato biboneka muri flicks ya kiddie yuzuye.
ubukana
hafi nko kudahangayikishwa no kureba nkuburyo bwo kuvura ubushakashatsi cyangwa autopsie
yumva ari indorerezi ntabwo ari abitabira
adorable ditsy ariko bivuye kumutima
imikorere ya gedeck, ituma martha ikundwa cyane
ibuze umwuka wibiri byabanjirije, kandi ikora urwenya rwose kubyerekeye hos
firime yo kwemeza imbaraga zurukundo zifasha abantu kwihanganira amahano atavugwa
urwenya rwo muri iki gihe
Inyandiko
ntabwo ari hokey gusa
gutenguha cyane
bihagije guta ibyerekeranye no kwizera n'umukororombya kugirango utere inseko-buto mumaso kuri kiriya gice cyabaturage bakoze urugendo rwo kwibuka niche hit
mumashusho kugirango firime ikomeze
reba amayobera yimyitwarire yumuntu
ifite ibihe byo gusetsa byahumetswe,
byumvikana kandi
nibyishimo byihuse kandi bigaragara cyane
birahanurwa kuri buri gihe
, asifalt yumuhondo ni firime idahwitse.
rhapsodize cynicism, hamwe no gusubiramo hamwe na slo-mo ikurikiranye,
uwahoze ari gong show
iracyakora.
, ubushotoranyi kandi bwibanze
birashyushye cyane-kuri-TV yerekanwe-kuri-videwo / dvd icyiciro
hafi cyane nubunararibonye bwabagore benshi bakubiswe nkigitagangurirwa-umugabo
ikibwiriza cyiza, cyiza
amashusho ya miyazaki adahagarara aratangaje cyane, kandi ibitekerezo bye birasobanutse neza, kuburyo ikirego gishoboka ushobora kugira kubijyanye no guhumeka kure nuko nta gihe cyo kuruhuka, nta gihe cyateganijwe.
igisakuzo gifunitse mu mayobera imbere muri enigma
ushimishwa no guhembwa ninyandiko yibwira ko utari mwiza cyane
uburyohe butagira uburyohe
birashoboka ko documentaire yinjizwa rwose nisomo ryayo kandi ikagaragaza rwose ko itabisobanukiwe
ubuzima bubi
byinshi kuri firime, harimo na bamwe mu bakinnyi bayo,
ubucuti burambye
) kora ikintu icyo aricyo cyose gihindura igifu nkuburyo abantu sandler ba firime nshya gufata kungufu, gusahura no gutwika frank capra 'classique
icara muri byose
Ifata Mugaragaza Nka Inyenyeri Yukuri
club yumwami, ubugome muburyo bwayo
fantasy
hindura abantu benshi kuri opera, muri rusange
nta guhunga kugaragara
guseka imvururu
ibyo ntibigomba guhagarika gupfa-bigoye firime yubufaransa abazi gusohoka no kwishimira uburambe-bunini
byakozwe mbere ariko ntabwo bigeze bigaragara neza
firime ndende kandi idahwema firime ya sakarine
firime irashobora kugutesha ubuzima ubwabwo.
gushushanya umukoro usanzwe
ibi nkumwami wubwoba inzoka yumukara
filime yaba yarushijeho kunezeza iyaba impirimbanyi yahindutse igashyigikira ibikorwa byerekeranye namazi hejuru yubutaka bushingiye ku butaka, ariko kwibanda kubibabi byanyuma bisiga amazi yubururu.
inyenzi, inyigisho zikomeye rimwe na rimwe zumuntu wiyangiza ...
ni ubwenge kandi bwijimye - haleluya kubutoni buto.
hejuru y'iburengerazuba
, birashobora kuba nko kugerageza kurya imikurire ya brussel.
wenyine, ibibazo bikomeye bishobora gufatwa nka firime isekeje.
'Amayobera uburyo firime ishobora gusohoka muriyi miterere
ubushobozi bwabantu bombi
ube ubwoba bwinshi kurenza uko biri muri iyi tepid genre itanga
yo guhunga kwiza-kera
brash, ubwenge kandi buteye urujijo, igishushanyo cya haneke cyumuryango wo hejuru wo muri societe yo muri austrian no guhagarika ibikorwa byayo.
Ikirangantego
gutsitara hejuru yo gutinda-gutondeka gusa ntabwo byumvikana
yasora ubwonko bwa einstein
paranoid claustrophobia ya firime yo mumazi hamwe nubwitonzi butajegajega bwindengakamere -
kugeza igihe ivuye muri gari ya moshi mu minota 10 yanyuma cyangwa 15, wendigo, larry fessenden 'spoky nshyashya, ni ubwenge bushya kandi bushya bushya ku nsanganyamatsiko nyinshi zikomoka kuri firime ziteye ubwoba kandi zizi.
iyi yihariye, isaba kera métier
Azana iki gice kitazwi cyamateka bigira ingaruka
bikwiye kubona
cyane cyane gutenguha
nk'ubunebwe
birashimishije ariko byihuse bihinduka bibi kandi bigororotse.
baratutswe kandi
yasubira inyuma agahitamo kuyisimbuka.
inkuru ishimishije
umuntu wa harvard nikintu kidasanzwe kandi kinyeganyega: kugendana ishyamba gushingira kurenza ingaruka zidasanzwe.
gutsindira mubyukuri gutereta abareba
flabby
flashy
uburambe bwo kureba o fantasma
inyuma yinyuma
imico idakuze
ibikorwa byinshi byo gusetsa mumijyi biragaragara ko atari forte ya zhang, gukoraho kwe ntabwo ari urumuri cyangwa ubumaji bihagije kugirango bikureho ubu bwoko.
ibihe bidasanzwe
ubugome
ibyo ni ibicucu kuruta ubwoba
ku minota 90 iyi firime ni ngufi, ariko irumva ari ndende cyane
bizagusetsa
bidasanzwe kubera ubwenge bwayo nimbaraga.
'Ntabwo ari ugukingira muri hormone melodrama
bigoye, byuzuye imitwaro myinshi kandi
mu buryo bugaragara
inkuru yananiwe kuzamuka hejuru yibikoresho byayo biteye ishozi.
ihomye hamwe na cliche imwe ya hollywood nyuma yizindi, inyinshi murizo zirimo abana babanziriza kubona ibyiza byabantu bakuru.
ntamuntu numwe usa nkuwitaye cyane kubintu byose, uhereye kumashusho yayo ya cheese kugeza kumiterere yumukara wumucyo wacyo kugeza kumunota wanyuma, gusohora ikinamico.
kwibagirwa byoroshye
urumuri rworoheje,
icyerekezo
ishyaka rye, imvururu hamwe na musset
yakomeretse
nk'amakuba akomeye
ishyaka,
kubakinnyi ba firime bo mubuhinde badventure bagana kwambuka
ibihe bishimishije kandi byumvikana
maremare kandi adakoreshwa
gerageza ariko
umwuka mwiza
- n'inkuru ikoreshwa -
ituma abategarugori basa nkabashinzwe kurera no kwigisha abigisha, aho kuba abakinnyi bakomeye
'Nka Nka Byiza Kuri Nka Mugaragaza.
umunyabwenge kandi
gusa inyandiko yubushobozi bubi bwabantu irashobora kuba
umugezi uhindagurika, utagira ikizinga kandi wuzuye
guhatira, kwishimisha no gutuza icyarimwe
igenda idafite intego muminota 90
filime nziza ya koreya yo mu 2002
ikibazo gikomeye cya hollywood-itis
Irashobora kukubwira ko ntayindi mpamvu yatuma umuntu wese aruhuka kubyibuka
isigaye gato itujujwe.
ibyo ntibikora
gutungurwa gukomeye
ahanini ni inyangamugayo
yumye cyane kandi ishyizwe hejuru
kuyiturika
asibanganya ububiko bwayo kugirango akurikirane byihuse.
(evans ni) imico ishimishije, kandi ikwiye ikinyabiziga cyiza kuruta uku guswera kugaragara kwa firime.
twita ku nkuru
indi modoka ya arnold yananiwe gukoresha bihagije impano ye.
kuberiki ubabazwa numwigana usuzuguritse ukina `` snl '' yagiye akora nkumwana wimyaka 8 unyura roberto benigni?
avuza induru `amateur 'hafi ya buri kintu
birashimishije
ibisazi, bivanze-firime
bito cyane nka infomercial kubitabo bya ram dass biheruka bigamije boomer
urwego rwo guhuza no guhangayikishwa
firime ifite byibuze ibitekerezo byiza kandi ikagaragaza ibikorwa byiza, ariko ibisubizo birababaje
hari byinshi bishimishije.
ni iyerekwa.
gutsindira, gususurutsa umutima
birashobora kuba nko kugerageza kurya imikurire ya brussel.
byubaka shingiro byubaka
bigaragara muriyi mpeshyi
imbere yo gusiga irangi-ku-mubare wamerika bahagarika nka pearl port, byibura
, kanaka byose birahurira hamwe kugirango bikore ibintu bikomeye, byunvikana, byubwenge kandi hafi ya byose hamwe byimyidagaduro ya firime
ijwi rihindagurika ritagera kure cyane yimyitwarire idasanzwe yumuco (woo) akazi keza
waydowntown ntishobora kuba firime yingenzi, cyangwa niyo nziza,
'birashimishije cyane ntushobora kureba kure isegonda
intwari ihura nkaho itagabanije kandi idafite ubwenge
ubwoko bubi bwa hollywood umutima-umugozi ukuramo
firime nziza,
Bya Ibyiyumvo nyabyo
flaccid
bokisi nini-office yakubise muri koreya
biteye ubwoba
ni n'akanya gato muri firime itunguranye cyangwa ishimishije.
kugarura urumuri rwa firime yigihugu ya francise francise, ndende cyane igabanuka kugeza kuri-videwo ntaho bihuriye
nka documentaire muburyo
igituba ni cyiza, imipaka collie irasekeje
gucuranga, gukurura melodrama.
... imigani y'ibyifuzo bye, imivurungano hamwe na musset bigenda bigaragara nkumuntu wumugabo wumucanga, hamwe nurukundo rwubuzima nubwiza, bifata imiterere.
kurenza urugero
songbird britney amacumu yazamutse hamwe na drivel idafite ubwenge
, ibi bice bihurira mumateka imwe iteye ubwoba hamwe no gusetsa cyane.
amayobera
imbaraga
birashimishije cyane
kwimuka bidasanzwe
ituma kwimuka biva kunezeza
Ntabwo kandi idahumeka, ibuze impano nubwenge byukuri kugirango izamure hejuru yuburyo bwayo kugeza kurwego rwurwenya rusanzwe rwurukundo rwifuza.
bogged by umugambi urenze urugero hanyuma uhagarare-utangire
filime mbi cyane yumwaka.
firime isekeje, iteye urujijo
umukire n'ubwenge
ibyiringiro n'ubumaji
kimwe mubintu bibabaje cyane bigenda-bigenda muri firime nshobora gutekereza ni ukwicara muminota 90 yiswe `comedi 'ntuseke rimwe.
gutombora abareba
atanga imikorere ye myiza kuva abel ferrara yamukubise hasi mumikino ye iteje akaga
ugomba-kubona
mwihuta ryinzira nyabagendwa
ntabwo izi icyo ishaka kuba cyo
gutsitara kuri buri mayeri ahendutse mugitabo agerageza gutuma uburakari buza byoroshye.
birashimishije cyane kureba maneko kuruta uko nagize hamwe na firime nini nini zo mu mpeshyi
byafashwe kumunsi mukuru ushimishije kandi ushimishije cyane amajwi yacyo
igitagangurirwa cyurubuga.
yanze kwandika ibintu kubareba
ikina nkibishushanyo birebire, bigenda byayobowe nibikorwa byamazi ya john na todd solondz, aho kuba inkuru yuzuye neza.
urashobora guhuhuka kwibuka hamwe nurwego rwurukundo aho kwangwa
ntabwo abantu bose bazakira cyangwa bemera ibigeragezo bya henry kissinger nkibishushanyo byizerwa, ariko
a '' urwego
kwitegereza
iyi firime ntishobora kuba ifite agaciro keza cyane wigeze ubona
ya batanu batabona, abamugaye, amish abantu bazima muriki kibazo
bituma na elizabeth hurley asa nkubusa kandi mubi.
ipantaro yose yimpu & yongerewe amabere, hawn
imikorere idahwitse
rimwe na rimwe imikorere idahagije
barushijeho kuba abakire no kwitegereza niba bitateguwe neza
ihumeka cyane kuri ecran nini
guca bugufi firime
gusa ikintu cyabuze
urwenya kandi ruvuye ku mutima, douglas mcgrath ya verisiyo ya "nicholas nickleby"
ingano ya oscar
yarayikunze bihagije.
ibisobanuro bisobanutse neza
, ntibigomba kuba ukuri bigaragara byibuze byoroshye?
gukina, akenshi kuzura abahanzi badakunze gukora muma firime ubu ... no gushushanya ibitaramo byiza kubakinnyi ba bland
abadahagaritswe na firime yo kugabanuka bazasanga birenze ubushobozi bwo kubahemba.
guhumeka no kwifuza
inzozi zidasobanutse
umunezero wo kuvumbura
bihagije
ibyaremwe bitazibagirana
ibika tosca isindisha ardor ikoresheje kamera
kugendagenda, imbaraga nke, kandi ushishikaye cyane
ifata kandi ibihe byo guhanga kwizana no gukorana kwukuri
ndavuga ikigaragara: kureka ibyiringiro byose bya firime nziza mwebwe mwinjira hano
amaduka
guteranya cliches na pabulum ikina nkiminota 95 yubucuruzi kumitungo ya nba.
menyesha igihe cyo gukora iminota 129
filime nyamukuru kandi yangiza cyane ni ukwishingikiriza kuri formula, nubwo,
balk, ninde wahawe igice gikwiye impano ye
nkuko icyarimwe bisekeje,
urwenya rusekeje cyane
umuntu wa sandler aheruka kwibasirwa kandi birashoboka ko ari film mbi
kwibiza mu gikapu cyawe, koga iminota 90 yigihe cyawe
iyo umuriro waka, turaza gusa imbonankubone hamwe na dragon ebyiri kandi niho firime amaherezo yananiwe.
hatosy ... yerekana umusore brendan nubwenge bwe busanzwe nubuhanga, tutibagiwe na brogue yemeza.
rucous and sappy
igera kumpera iha abayireba amahirwe yo kwiga, gukura, gutembera
gusa agatsiko k'abakinnyi beza bazunguruka muri caper ntabwo ari umwimerere cyangwa bisekeje cyane.
'Ntabwo bitangaje kuba nkumuyobozi washington abisaba kandi yakira ibikorwa byiza, kuri we no kuri mushya derek luke
'sinzi neza ko aya magambo yigeze kuba hamwe mu nteruro imwe
uwo yari akwiye gufatanya gutsindira ibihembo byabaterankunga kubera documentaire mu iserukiramuco rya sinema
mu gice cya "vuba-vuba-kwibagirana" igice cya gereza yuzuye
hanze aratanga $ 9 na 93 iminota yubuzima budasubirwaho
Byashobokaga kuba crisper na punchier, ariko birashoboka gushimisha abumva bakunda firime zisaba hanki enye
ntugire ibimenyetso kuri parike.
ni inzira ndende kuva orwell yijimye, ubwenge bwo kuburira gutaka (1984) kugeza kuri sitidiyo yubusa ya knockabout ya equilibrium, na
urwenya rushimishije, rwubwenge, rudashoboka urwenya rwurukundo hamwe n amanota ya zippy
imwe izakugira kumpera yintebe yawe kugirango irambure
uruvange rwiza rwose ruvanze na metero ndende ... hamwe numusore wa 1999 ritchie caper gufunga ububiko hamwe na barrale ebyiri zinywa itabi.
byiza
imbaraga zihoraho z'abagore
banderas asa nkaho atagerageza gusetsa uburyo bubi
ishusho ishimishije
urutare
idashimishije
gusimbuza umugambi kumiterere
ntabwo ari umunyabwenge cyangwa
amafuti y'abakinnyi ba firime, birababaje kuvuga,
gukora amafaranga ya office office atera michael jordan ishyari
umwe mubahirwe bake babishakiye
ibyago bikora hamwe nibihe bimwe byabantu
kwicwa
ko kwiba harvard ni firime iteye ubwoba - iyaba iyaba ari gutsindwa gukomeye
chicanery no kwibeshya
mire yibi bivugwaho gushimisha psychologue mugushakisha intego cyangwa umugambi
gutonesha uruhande rwijimye rwose
rukuruzi nka graham
gusetsa cyane kandi byuzuye urwenya
gutungurwa gukomeye kurangira hafi gukiza firime.
guhanga
uburyo ibi byose bikora bituma abagore basa nkabashinzwe kurera no kwigisha abigisha, aho kuba abakinnyi bakomeye.
ariko nubwo bimeze bityo, ndasaba gutegereza dvd hanyuma ugasimbuka neza kuri scene ye.
igitagangurirwa kinini igitero comic chiller
Ntabwo byari byiza cyane gutangira
akamaro ko kugira umwete
igitekerezo
birananirana wenyine,
guhumeka
ikinamico ryayo 101
ibikorwa byayo biteye ubwoba
nta na hamwe
ibirori-byuzuye umutima
sally jesse raphael ikirere cya firime nka philadelphia nubwiza bwabanyamerika
Kurura
firime imwe nziza
umuyobozi chris wedge nabanditsi ba michael berg, michael j. wilson na peter ackerman barema ibice bimwe bihanganye vintage looney tunes ya mayhem yaremye cyane mugihe gito.
firime ihimbye, ikurura firime igoye gutondekanya nkuko bigoye kuyirwanya.
vuga ukuri kwisi kumukikije
mubibazo buri munsi
kora ubutabera kubi firime
akunaniye nkumushyitsi wa nimugoroba yerekana impamyabumenyi ya dogiteri
ibihe byo guhuza
ni gukora firime yoroheje, kugirango ubyemeze
ni uko, nimurangiza, ntamuntu numwe mubareba cyangwa film isa nkuwitayeho rwose
firime mbi idahwema kureba, kumva, no gutekereza
bifite agaciro rwose
ahubwo ni kwiyitirira
inzozi z'intambara
Ikimenyetso.
amaherezo ikigwari
ibiryo
udukino dusekeje
hamwe no gukunda firime zo muri za 1960
iherezo ridashimishije
ibitekerezo byinshi byiza nkibibi ni ihumure rikonje firime ya chin ikorana nuburyo hamwe nimpuhwe
mu buryo bworoshye kandi neza
barangije gusaza igihe cye cyambere ... kandi, birashoboka kuruta uko abizi
niba winjiye mubizi, ushobora kwinezeza muriyi sandbox ya cinematire
byimbitse cyangwa byinshi
yerekeje kure cyane muri zone ya exxon,
hanze kuri videwo mbere yukwezi kurangiye
ndetse urambiwe gukodesha ibi kuri videwo
ni firime yoroheje ifite punch idasanzwe, guhiga ode kubantu.
kwanga kumenya kimwe mubimenyetso, nkaho kuvumbura inzira igana kumpera ikarishye idafite ikarita
birababaje, puerile kandi utabishaka kuvuga nabi niba byari byibuze bisekeje
inkangu
kuba mubi kubana nabakuze
ibindi byose kubyerekeranye biragororotse kuva kuwagatandatu amakarito yo mugitondo - inkuru isubiramo, kwandika nabi, hamwe nubusaza bumwe
amy na matthew bafite isano ya fony, ariko
ntibishoboka no gutondekanya ibi nkibinezeza icyaha.
akazi keza
naiveté hamwe nubuhanga
'Ntabwo bifasha kumva izina ryintagondwa-guhamagarwa, utitaye ko utekereza ko gusomana byari kubara fiend cyangwa kunyerera wenyine.
usaba
niki mubyukuri isabune yagutse
urukurikirane rw'ibice byashizweho
gufungura 'ikinamico byinshi yarafunze igice.
ikintu cyo gutsinda
robert de niro imikorere
byuzuye mu nshingano zabo
kugirango bitezimbere
mubyukuri yababajwe no kubaka inkuru nyayo muriki gihe
nyina wapfuye
inkundura zishimishije cyane
ubukonje, imvi, antiseptike
nta ihumure hano
Irashobora guhisha iyi firime kubura ibitekerezo.
ubwiza bwa alexander payne 'ode kuri buri muntu ni muburyo burambuye.
'utuntu duto wenda twagombaga guhunga umuyobozi w'ikimenyetso cya romanek' kwiyitaho kugirango bibeho, amaherezo bikagera munsi yuruhu rwawe
'byiza
urwibutso rw'Imana
kwiyambaza urwenya, igitsina, urwenya rusetsa hejuru yanjye cyangwa - urebye uburyo ari buke - wenda byanyerera munsi y'ibirenge byanjye.
ni kure cyane-shyashya
amatsiko birababaje
bibi kurushaho
intwari itagira impuhwe
ububyeyi
ni firime y'ibikorwa itanga amasezerano yo kwishima
byose
ntabwo ari ubuhanzi, nishoti rirerire
ni firime yumwimerere ya fantasy yigeze gukorwa
yashizeho umukinnyi wa firime
ku nzu ihiga
kora firime yingenzi kubyerekeye ubuhemu bwabantu nibibaho ko ajugunya igikoni cyigikoni kumateka yamaze kuzura imigambi mibisha.
bisanzwe
nyaburanga
ntabwo ari umukinnyi utangaje cyane
ya melodrama itabigambiriye na mpandeshatu y'urukundo irambiranye
porno
nk'urwenya
witonze amarorerwa ya koreografiya
nanone a - gutinyuka kubivuga kabiri - birashimishije cyane - kandi umunyamerika rwose, nshobora kongeraho - ibice byibyishimo bisetsa
nikihe kirere gito gitangwa nigicucu cyaka, macabre, na
kwiga cyane mubyihebe
, nta kimenyetso afite cyo gukora firime
iyi mbwa itagira amenyo, isanzwe kuri kabili,
gusaba ``
amashusho atangaje n'ingaruka
ubutumwa bworoshye
kuri firime ntacyo ifite
impengamiro yo kunyerera muri hokum
bisa nkaho byangwa nibikoresho byubunebwe nibicuruzwa byarangiye bisa neza
umunsi umwe muriyi minsi hollywood izazana igitekerezo cyumwimerere kuri firime yingimbi, ariko
nagize icyifuzo gikomeye cyo gufata umukecuru arangije urugendo rwa aisle yanjye nkayijugunya kuri ecran mubi.
umwe mubayobozi badasanzwe bumva gukina numutima nubugingo bwa cinema
niyo mugihe atari mubushishozi bwe cyane
kuri bake aho kuba mirongo
doltish kandi idahwitse
byiza cyane niba aribyo, nibyiza, adventure
abantu bose bakunda inkuru ya david na goliath,
Nari niteze
akamaro ko kuba umwete bitanga amahirwe yo kumwenyura rimwe na rimwe
byiza kandi byinshi
yerekana ubunebwe bukabije buranga isabune opera
ihinduka igice cyishimishije
irabagirana kuri iyi sabune ya tundra ikonje ihumeka ubuzima budasanzwe mubuzima bwihariye bwabantu ba inuit.
koga bibona ibisobanuro neza, uhereye kumurongo wacyo wimibiri yambaye ubusa muri myrtle beach, s.c. , kuri adrenaline jolt ya gitunguranye cya sasita yihuta kuriramo.
yumva ari amayeri, amayeri yo gupfukirana ukuri ko ishusho yubatswe hafi yintangiriro - cyangwa, icyarushijeho kuba kibi, ntikibaho - ibitekerezo
ikora ubumaji bwayo nubushake nubushake kuburyo uburebure bwa film buba igice cyishimishije.
inkuru ikundwa
ibihangano, bikurura firime bigomba gukurura abarebera hejuru bashonje ubuziranenge hamwe nostalgic, imyenda ihindagurika izakomeza kubitekerezaho
Garuka muri neverland ibasha gutambutsa umurongo hagati yikindi cyiciro cya sosiyete na
mubikorwa bye biheruka, kuvuga inkuru, solondz yarangije gukora firime itababaje gusa - nayo iba nziza.
yatijwe amashusho
birababaje kuba inyangamugayo kandi bishimishije umusaya
vuga amateka yacyo
umunezero muke
kimwe mu byiza, byinshi
cy'igitabo gikubiyemo umwete psychologizing
firime ivugwa neza na martin landau kandi iyobowe na sensitivite nubuhanga na dana janklowicz-mann.
gerageza cyane kuba umugani
igikumwe kugeza kuri paxton
impaka
urwego rwo hejuru cyane rwabakora firime yubufaransa
mu mibonano mpuzabitsina
: umupfakazi ni umugozi ukomeye.
ubwenge no gukata, byihuse kandi byanduye
birashimishije cyane
uburangare kandi
yateye imbere
yishuka ubwayo kandi asubira mu karere keza.
numubabaro mwinshi wumva umeze nkaho winjiye mumaraso yawe.
shiner irashobora rwose kugenda intera, ariko ntabwo ari ibikoresho bya shampiona yisi
Biracyazunguruka igihe cyiza kubice byinshi
byashoboka cyane niba bikoreshwa nkigikoresho cyo gukusanya abigaragambyaga barwanya gatolika.
urashobora kureba, gusetsa no kubona imbaraga za adrenaline utumva ko wagabanije rwose imyidagaduro.
impano za shyamalan, nizo tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha
Guhindura nabi
kunyerera ahantu hanyerera h'ubuhemu nyuma yo guhura nabakire nimbaraga zikomeye ntakindi bafite
... olivier assayas yakoze isura ishimishije muri burugumesitiri yintara yintara.
gabanya igihombo cyabo - n'icyacu - hanyuma ubisubiremo ibyabaye kuri videwo-kuri-nash
ibyatsi byinshi bitukura, ubwoba bwinshi bwibinyoma,
akazu karambiwe
gufungura
ni mukeneye cyane amasomo akomeye yo gukina kandi ahari ikawa nkeya
biracyafite ubwoba!
yavuganye inzira yose
abakinnyi beza, imivugo myiza numuziki mwiza
ni ibicucu kuruta ubwoba
ni igipolisi giteye ubwoba hamwe nibikorwa byose bidakora neza mumuryango umuntu yakwifuriza
ni Byakozwe neza.
amaherezo, yego, gusunika nkibisumizi no kubura resonance yibitekerezo bituma firime iba igicucu kuruta gutera ubwoba, nkuburyo bumwe na bumwe bwa martha stewart gushushanya gahunda ikora amok.
gutakaza ubushobozi bwo gutangaza no gutangaza
inyandiko ikomeye,
, basanga inzira nshya banyuze mubaturanyi bamenyereye
umunsi uteye ubwoba mumateka ya irish ahabwa ishyaka, niba hari inenge, kwivuza.
Ntabwo dushobora gusaba iyi firime cyane
ninde nyamukuru nyamukuru kugeza film itangiye neza - kandi nyamara biragoye guhagarika kureba
kwitandukanya nabantu benshi baterana mugihe impeta ikomye kumutwe indie-imitwe
kubura umurongo ni ingingo yo kugenda mumarangamutima no mumico kuri alice nyamukuru
skimpy
fata ko yagize imyitwarire mibi ku isoko cyangwa gutandukana bihenze, kuko ntampamvu yo kwisi uretse amafaranga kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane.
firime ya hollywood
impumuro nziza
hamwe na kimwe
cy'icyifuzo runaka
nuburyo ifata neza mugihe amashusho yakozwe na mudasobwa aribisanzwe.
ntabwo nabisaba bihagije.
, `` ballistic: ecks na sever '' bisa nkumutekano nka firime yabana.
mr. taylor agerageza guhindura amajwi kuri thriller yihuta
incamake ishimishije
imikorere ya piccoli iratangaje, yego,
gukundana
bikwiye kwishima nkintambwe
Bisa cyane
umukinyi ushishikaje, ufite amaso menshi
ibiryo byuzuye imyidagaduro.
yitaho
nziza cyane
igihe cyiza
inkuru yoroheje kandi natwe duhagaritse umutima
abumva babona guhunga
uburinganire bwa château bwo kwinezeza, indero yo kuvuga no gutekereza cyane
ikomeye
gukabya
piyano ni film nziza ya polanski.
hejuru, urwego rwo hagati bores nka antoniya
ije isekeje yijimye, ifite ingufu, kandi biratangaje kwitonda
Byashobokaga kuba ikintu kidasanzwe, ariko ibintu bibiri bikurura bikagabanuka kuri mediocrite - umuyobozi clare peploe kutumva neza injyana ya marivaux, hamwe nimbogamizi za mira sorvino nkumukinyi wa kera
yerekana kandi glossy hollywood kuri ubunebwe bwayo.
igera ku byiyumvo byerekana amashusho.
birashobora kwibagirana neza
, kuba hafi yubusa rimwe na rimwe birasekeje kuruta kuba kubintu runaka
imbaraga zidasanzwe za ecran nini namashusho yayo ya hyper-realistic
cyane impano yo murwego rwa mbere
Yerekana ko yagarutse muburyo, hamwe na firime ikungahaye cyane.
birashimishije
kurasa mumajwi yubuhanzi, yamazi yubururu, icyatsi nicyatsi.
indie yumwaka
byita amarozi
crappy
akazi keza
ariko ikananirwa kuyikomeza no gutura muri clichés
n'imbaraga zidashoboka
hitler
noneho ntukore neza kugenzura iyi hanze kuko igororotse impanga yibikorwa ...
ntakintu na kimwe cyo gucungura iyi firime
guta ubushake igice cya mbere cya firime ye itanga mugutegura finale idashobora kwinjizwa kandi ituje.
birashimishije nkimiterere yinyigisho nukuri ko inkuru ivugwa mubitekerezo bya paul
innuendo
ikintu cyanyuma rwose dukeneye hollywood idukorera
kuzerera mu gice cyijimye cyimibanire y'ababyeyi n'umwana nta guhungabana
yarose
buriwese agomba gushobora gushima cinematografi nziza no gukina naturiste.
Urubanza rwiza
bishimisha ijisho
umunezero muke kandi
monte cristo ashimangira ubwenge ashimangira inkuru yakozwe neza kandi akuraho ibintu bidakenewe byo kwiruka no kurwanisha inkota uko kwihorera bigenda.
ibice
usige imbwa nini wenyine
kwinezeza kuva itangiye kugeza irangiye, hagaragaramo kugwa kubuntu bikomeje gusigara
nta bugingo
, ibyerekeranye na benjamine bitera urwego rwo hasi rwa blaxploitation flicks kuva muri za 1970.
irengana igihe kugeza igihe cyigihe cyo gusoza ibyuma bitagoramye, fireballs no kwihorera
ushimishe nubwo byateganijwe
'Biteganijwe gutsindira abantu benshi mu mpeshyi binyuze mu magambo-ku munwa kandi, ntabwo biri munsi y'umurongo, kugirango ubone umwanya muri sitidiyo ya animasiyo ya sitidiyo
kenshi birasekeje, nyamara
nibindi bikoraho kandi bisekeje
ibyuya-byuzuye intoki
ubutunzi butandukanye bwibishusho muri iyi chiaroscuro yubusazi numucyo
Inyandiko
nta chimie cyangwa gukurura charisma
y'akababaro
firime zimwe zakozwe kuri ecran nini, zimwe kuri ecran ntoya, na zimwe, nka ballistique: ecks na sever, zakozwe kuri ecran ya palm
yahumetswe ''
Canvas nziza
tekereza (niba bishoboka) film ya pasolini idafite ishyaka cyangwa politiki,
gushakisha gucungurwa bituma inkuru y'urukundo ikora ku mutima, cyane cyane ko blanchett na ribisi byinjira muburyo bwumwuka muburyo bw'imibabaro yabo.
gushing -
inyandiko nziza yumuziki,
kwiba firime ntabwo ari muri charismatique izamuka yinyenyeri jake gyllenhaal gusa ahubwo no mubatsindiye oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman numuhigi wa holly, nyamara mushya ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb
ariko ikintu cyiza cyane cyubwonko n'ubwonko - na
neza icyo - kandi gifite uburemere butangaje bwimvura
intambwe mu gukora film
reoding ingimbi
naive
icyerekezo cyubaka mumitekerereze yubwenge nimpinduramatwara yaba bahanzi nibihe byabo
urwenya
ibyifuzo bya assayas, rimwe na rimwe guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
chen firime yunvikana cyane abamwa itabi gusa hamwe nuburiganya, indie trick mugitabo.
ubundi bitesha umutwe kandi bihesha ingororano.
ubuswa
ibyifuzo, indero yo kuvuga no gutekereza cyane
iherezo riracungura bidasanzwe
imyanda
schmaltzy kandi bidasubirwaho
kubuzwa nuburyarya bwabana-vid cyane
kubisaba
bidasanzwe biremereye cyane, manipulative dud
yabibonye neza
iyo wallace, wanditse ubutwari bwa gibson kimwe nicyambu cya pearl iherutse, afite ishyaka ridasubirwaho ryibihe bibi nibiganiro
niba ufite uburyohe bwibibazo, wiba akajisho
munsi-y-fagitire
nkumutwe wacyo winyuguti, byanze bikunze bitagenzurwa.
ni kenshi cyane
ku mubiri
inyandiko yizewe cyane,
nta kintu na kimwe yemerera kubona mu nzira
biza bigufi kuruta guhagarika britney.
imikorere idashyizeho ingufu
, virusi kandi ifite kamere mbi
(gosling) guhuza imbaraga z'umubiri ziturika n'ubwenge bujijura
"igihangano" na "gutsinda" na
gutungurwa cyangwa gushimisha
kuvuga, ibihimbano kandi bidasobanutse ... imyitozo ya tekiniki ishimishije, ariko ishusho irambiranye.
'ishaje, ikoreshwa cyane cocktail ukoresheje imyelayo imwe kuva 1962 nka garnish
icyerekezo cyacyo gifite ubwenge, ariko kurangiza birarambiranye
'Mfite amatsiko yo kumenya ko iyi firime, kimwe na antitruste itagihe cyateganijwe, byoroshye nkibibi ku gice cyingengo yimari.
kwitegereza neza
filime yerekana amashusho itanga imbaraga ziteye ubwoba, ariko
aho bigaragara ko nta bucuruzi bugiye
imyaka ya franchise imyaka myiza irashize
Muyunguruzi
(a) ahubwo ni firime yatekerejwe.
na mazutu ntabwo ari umukinnyi wo kuzigama.
amabanga atari ay'Imana
kumarana nabantu
Ntabwo nigeze mbona cyangwa numva ibintu bisa nkiyi firime, kandi ndabigusaba kubwumwimerere wonyine.
igomba kuba ikora ibintu byinshi, ariko ntabwo
kuva mubona nymphette juliette lewis yahoze akina umunyu-wisi-mama witwa minnie no kureba slim ingendo incognito mumagambo asekeje nta iduka ryimyambarire ya Halloween yubahwa yagerageza kugurisha
, kandi byerekanwe na disikuru
ibyara mugutegura finale idashobora kwinjizwa kandi ituje
byoroshye, birababaje kandi bisembuye
'Icyumba Cyuzuye cyo Gutezimbere
'tugiye guhura n'amafaranga atinze
kwishimisha no kwibutsa
shiri ni firime yibikorwa itanga amasezerano yo kwishima
firime yubuhanzi ariko itesha umutwe ikora umusozi wa melodramatike muri molehill ya gare yabuze
ntizigera yegera gukira kubitekerezo byayo
y'umwaka 'filime nziza
'birashimishije bihagije hano kugirango ususurutsa imitima yabakunzi ba animasiyo yimyaka yose
scherfig, umwanditsi-umuyobozi, yakoze film yizeye bidasubirwaho kuburyo itera umutima kuzamuka.
hiyongereyeho guteka, ham-fist icyerekezo, gifite abakinnyi bose bagera kumurongo winyuma
Biracyari byiza, ndetse byoroshye gutandukana.
idahwitse kandi
ikarito?
ifite umwuka usanzwe usetsa ariko icyuho cyo guhanga flim-flam.
umwaka 'filime nziza
iterabwoba ryerekanwe kumutwe pokémon 4ever iteye ubwoba - nkinzige muri horde ibi bintu bizakomeza kuza
, noneho ihinduka kuyizana, hanyuma igahinduka itagaragara
off-beat
firime
ubwenge bukabije kandi budasanzwe irarikira
hamwe no gusetsa n'umucyo
iyi minota 90 dud irashobora kunyura kuri mike tyson!
ni nkumwaka watinze
ni filime idasanzwe, imwe yangoraga gushyuha.
birababaje rwose
firime
, shrek)
Bikunzwe cyane
akazi gakomeye
irashobora gutembera mubyifuzo byacu byibanze byo kwishyura
uracyerekana mubyukuri ko utabyumva
nkuko libretto iyobora, nibyiza gufata ikinamico ya opera nindirimbo
iyi firime isobanura ikintu kimwe neza
igishushanyo mbonera cyiza
itsinda ryabagize itsinda, ibiganiro bihamye by vincent r. nebrida cyangwa icyerekezo kitagira by laurice guillen
ninde ushobora gukora nabi-gukora undi
ifite ishyaka ridasubirwaho ryibihe bibi nibiganiro
Ukuri
Inyandiko ikomeye
george orwell guhindukira
shyira ibintu biteye ubwoba kuri formulaire iteye ubwoba.
bivuze
gushimira bidasubirwaho kuniha byuzuyemo zeru-zeru, inyuguti zidashoboka hamwe na hackneyed, threadbare comic setups.
muri kariya gace gashya
ni ubugome
y'impuhwe kubiranga
10
Hollywood
umukinnyi wa firime ubuzima bwe bwose hamwe nubushakashatsi bwa formaliste mubuhanzi bwa sinema
bivuguruzanya cyane mugutanga ubutumwa bwimibereho,
ituma firime ye itazibagirana
ibi nukuri kuzamura imyuka yabateze amatwi no kubareka bakaririmba nyuma yinguzanyo.
firime ya caper firime ntago zishimishije kureba
imikorere y'abana, idatojwe gukina
sinema
iryinyo ninzara byimbaraga zabantu
impano nyinshi
imyanda hejuru-hejuru-imyanda
kugera kure cyane kuruta uko tubitekereza.
yo gukoresha george na lucy 'itandukaniro rigaragara kugirango utwike ibishashi
irashobora gukunda nubushakashatsi bwinshi mugutangaza inkuru
ntiyafashwe
cyashizweho nka reverie kubyerekeye kwibuka no kwicuza, ariko ikintu kimwe gusa uzicuza nukwibuka uburambe bwo kwicamo
byuzuye ibihe byihariye nibikorwa bitazibagirana
i, yego, ibisimba bisa no kwihuta na
firime yerekana ibintu bishimishije kureba
yaguka
inkuru yihuta, isekeje, ndetse ikora ku nkuru
niyo haba hari ituze, amarangamutima asa nukuri, kandi
yumva idoda hamwe uhereye kubintu byimiterere ninyuguti zindi firime
umutima kimwe
firime
, firime ije itwibutsa uburyo ishusho yimikorere ishobora kuba mbi cyane.
mugire ubufatanye bwiza muri i maneko
iburyo b-firime yibitekerezo
kubura ubuhanga cyangwa kuboneka
cyiza cyane
kureba seinfeld (nawe numwe mubatunganya film) akora ibishoboka byose kugirango asa nkumusore mwiza
newcastle, igice cyambere cya gangster no. 1 ibitonyanga hamwe nuburyo na
ni bike bitangaje
agwa mubitambo byubusa, igikorwa cyanyuma gitukana kandi kibi numugome wasaze cyane kuburyo adashimishije.
Ntabwo yabyitayeho
reba ikintu cyibanda kubantu, umushinga inyandiko ninyuguti bifata
ibyago bimwe na bimwe bishobora gukekwa guhera muminota mike yambere, ahari kubera ko bisubiramo uburwayi butihanganirwa na firime nyinshi ziherutse
mubyukuri birasa nkaho ari kuri ecran nini
firime ya caper ya firime 'birashimishije cyane kureba no
martha stewart gushushanya gahunda ikora amok
kwerekana neza kwiheba
mpamvu ikora neza nkuko ikora
dullard
yica imyumvire yose yo kwizera
idafite inyuguti zishimishije cyangwa nigice cya kabiri gishishikaje
hawn na sarandon bagize umurunga wo gukina utuma bashiki bacu banger biga imico ishimishije hamwe no gusetsa kubusa.
y'abafana bashishikaye
guteganya gutegurwa no kurambirwa amateka
imikorere yayo
umenyereye umurimo wumwanditsi, kurundi ruhande,
engross ndetse nabakiri bato cyane
ibinezeza byayo
ntakintu gisekeje muribi byose-byendagusetsa-byavuzwe - kubwirwa-inshuro - igihumbi - mbere ya firime
yuzuza igihe
ikibazo,
urwenya ruzunguruka no gusetsa injyana yubuzima.
tanga inkuru zose uko ari eshatu ubuzima
ikigaragara nuko yateranijwe kuva mucyumba cyo gukata cy'isabune iyo ari yo yose yo ku manywa.
umugani
, iyi-ndende cyane, ivugurura rya macbeth ya shakespeare ntishobora gukomeza urwego ruhagije rwo guhanga.
nkuko byanditswe neza nkinyamanswa yimibonano mpuzabitsina, ntabwo ihindagurika cyane nko gufunga, ububiko hamwe na barri ebyiri zinywa itabi, ariko
imico ikomeye.
birasa neza, ariko mubyukuri ni ubusa.
bowser
kudasinzira nimwe muma firime yumwaka kandi pacino itanga imwe mubikorwa bye bitinyuka, kandi bigoye.
stilistic romp ihora ishimishije kureba.
ikora kuri adrenalin yuzuye yimikorere ya pacino.
byose biteye isoni, bihagaze, kandi bitagira ubuzima
inyangamugayo nziza ya firime ntoya itujyana mugusuzuma ubuzima bwabakiri bato mumijyi ya koreya yepfo binyuze mumitima no mubitekerezo byabayobozi batanu
urumuri
kurenza urugero
ni ripper yintambara na
ishyanga indirimbo ziva mubuzima bwabaturage
, biteye isoni kubona firime nyinshi - na none, nko mu nyamaswa - ni akajagari.
buri kintu giteye inkeke
usibye gukundana byoroheje urukundo rwibanze, ibitaro
oscar-yohanagura franchise yababanjirije
ni murugo murugo muriyi franse shocker ikina bisanzwe bisanzwe umuhungu mubi weirdo.
, ni byiza rwose
mr. scorsese 's
, uburambe butangaje
abandi bake bafite ikinyabupfura
pantheon ya monster ikomeye / siyanse yimpimbano
kumanuka hamwe nubwato butemba nkibi
nabonye film ifite ubushake bwo guharanira kwibeshya kumutima wumuntu.
Amateurish
akajagari
intwari ya dickensian
abakinnyi bake "bakonje" batigera basa nkabazi ubukonje bwe
nubwo nagize ubutwari bwo guharanira gukomeza gushimishwa, cyangwa byibura nkabimenya
amaguru
ntabwo byoroshye kwibagirana
bite byo kudutangaza mugerageza ikintu gishya?
bisa nkibiterwa nikintu gito kigufi, cyica ubwonko
ikintu cyera
plodding ingimbi remake
ikimenyetso kibi
umunyamahanga muto
nta shiti
gusuzugura igikundiro
kwiheba k'umugabo udafite umutekano muke
yajanjaguwe
abakinnyi bakomeye nibyiza ariko rimwe na rimwe bitesha umutwe flashback
birashimishije
nta bushishozi bushya kuri iki kibazo,
abona ibikorwa bifatika, byemeza
amayeri na
kure cyane
kuba bidasanzwe kugirango ushimangire amasaha atatu yo kwiruka
buriwese yuhira verisiyo yimwe mbere
yo gutsinda
'Ikimenyetso cya Inyandiko ikora
idafite ishusho kandi
bisekeje kandi nanone bisusurutsa umutima utunamye kuri gooeyness.
guhimbwa kugirango dusobanure neza uko ari bibi
schneidermeister ... makin 'umuswa wenyine ... losin' abafana be ...
muri formula impanuka-na-bash ibikorwa
, yafashe iminota itatu y'ibiganiro, amasegonda 30 yumugambi maze abahindura firime yiminota 90 yumva amasaha atanu.
firime yintambara compendium hejuru yubushake bwamasaha abiri-niminota cumi nagatanu
kubura impuhwe rwose
'ndakurahiye ko wabibonye byose mbere, kabone niyo waba utigera uza muri kilometero imwe yikibuga kirekire.
kamera ntoya ifasha shafer kugendana umwanya munini nini ... na nto ... hamwe na aplomb
kuzamura, gusetsa kandi byubwenge.
rimwe na rimwe birashimishije bihagije
, amazi ashyushye arashobora kuba umwaka wumwaka mwiza kandi udateganijwe.
byerekana glossy hollywood kuri ubunebwe bwayo
Kuva kuri ikomeye
gihamye
kunyura muriyi documentaire interminable, idafite ishusho kubyerekeranye na swingi subculture
ni gusa ludicrous kandi imipaka itukana
umuhanda ujya kurimbuka ugaragaza ubukuru
urwenya, rumurikira ubushakashatsi
umugabo uvuye kwerekanwa yavuze ko film yari nziza kuruta kuzigama ryan wenyine.
slam-dunk
nasetse muri firime yose
inzira yemewe yo kurenza gato isaha hamwe nabakinnyi ba sinema
ihuza ibitekerezo hamwe na makariso-fagioli
ntakindi kintu cyo kureba
kunegura
bikabije
gushimisha
ko gupfa kwayo, muri iyi dushe ya psychedelia yumukara-n-umweru, ni nziza rwose
ku buryo bwiza bwo kubona neza n'impano
ikibazo hollywood ndende cyane yirengagije
richard pryor yacukuye amahano ye bwite azana isanduku yubutunzi bwibintu, ariko lawrence iduha ahanini zahabu yumupfapfa.
kwiheba no kubeshya cinematire
imvange idahwitse yubwoko idakora gusa
kurangaza ingaruka zidasanzwe hamwe n'amayeri y'ibirori
byubusa
kwibanda cyane
nubwo idafite ibisobanuro birambuye byigitabo, firime irimo ibintu bimwe bikomeye.
va mu miryango yabo
ubuhanga buhanitse hamwe nimiterere-muntu
ibikorwa bimwe bikomeye
hejuru kandi neza
bibaho mugihe hari ikintu kigenda nijoro kandi ntanumwe ubitayeho?
amase yagumye munsi yintebe yanjye agerageza gusohoka mu nzu yimikino
ubuzima, ibimenyetso by'amaboko, na
ni ibisanzwe cyane - imitwe myinshi irambirana ivuga, nibindi - gukora ikibazo ubutabera.
bidasanzwe byambere kuva josh koury
ihishura ubugingo nyabwo bwumuntu washyinguwe munsi yinzoka yinzoka
inyuma yinyuma igomba-kureba kubakunzi nyabo ba comedi
umunezero mwinshi nubwibone bafashe mubikorwa byabo - no muri buriwese - bimurika muri buri kintu.
na vin dizel niwe mugabo.
neza-shyira hamwe igice cya satire yo mumijyi
y'abakinnyi babiri beza, morgan freeman na ashley judd
bitavugwa
bazagira imyiyerekano
guta imbere muri firime zidakenewe nka blonde byemewe n'amategeko kandi amahano yo murugo
ikinamico yuzuye kubyerekeranye na napoleon mumyaka yashize hamwe no gutungurwa kwe kuvumbuye urukundo no kwicisha bugufi.
Irashobora gufata igihe cyayo cyiza kugirango igere aho igana, ariko niba ufite kwihangana kwayo, ntuzumva ko yapfushije ubusa.
urukundo, kwifuza
gusohora umwuka wicyubahiro utunganye kumurwanyi wubwibone ukomeje kubaho mubugingo bwaba bantu
ihame
inzira idasanzwe shainberg
bisusurutsa umutima
filime ihora yumutima wo kwinezeza hamwe nibisobanuro byihutirwa bigenzurwa neza.
byose biratangaje cyane kuko
bantu b'abanyabwenge ko ari
mbega ukuntu basekeje bashoboraga kuba muri firime irarikira
imbaraga nyinshi nubwenge
kureka ushaka byinshi, tutibagiwe no kugusiga useka kandi ukamwenyura mumaso
Urugendo rwiminota 90 postmodern
hari umwuka rusange wa exuberance mubyerekeranye na benjamini bigoye kunanira.
ni imyumvire runaka yo kugerageza no gutezimbere iyi firime idashobora guhora ikora
... liotta ishyirwa ahantu bidashoboka kuko uburiganya bwimiterere ye amaherezo bumukuraho no kwizera ibintu byose.
imvange idahwitse yubwoko idakora gusa.
udafite ubwenge kandi nta gaciro rwose
kuba inyangamugayo no kubahana
muri firime ye ikonje, idahwitse
nubwo ifite amakosa, udutsiko twiza cyane mubireba no kwihuta.
abifuza cyane kuba quentin tarantino nibakura
bizashyushya umutima wawe, kandi
gutinyuka no
ikimenyetso kinini cy'amazi
muri iyi turukiya
hong kong ibikorwa bya cinema iracyari muzima no gutera imigeri
hano hari amategeko yubumenyi agomba gutahurwa hano ko abaproducer byaba byiza bumviye: firime ziciriritse zitangira gukurura mugihe ibikorwa byihuta; iyo ibisasu bitangiye, bigwa ibice.
itanga amahirwe yo kumwenyura rimwe na rimwe kandi
yishura,
ikinamico yimyambarire yashyizwe mubwami bwa kure bwa africa mbere ya terefone ngendanwa, imbunda, na moteri yaka imbere, ariko politiki ibizamo ni mugihe nkejo.
ibyiciro byinshi kandi byimbitse
guhuza n'ubwenge
iyo twentysomintu bishyushye ikora firime zubuzima bwabo, ibiyobyabwenge bigoye gutwara ibiyobyabwenge biratangwa, ariko
kora amabuye arire - biteye isoni nkaho
yabibonye byose mbere
izuba ryayo
ibikoresho bikomeye
itanga ubwoko bwa "guseka therapy" nkeneye kuva muri comedie za firime - urwenya rwa offbeat, imico ishimishije, kandi iherezo ryiza.
reka reka amarangamutima yawe, ubajyane murwego rwo hejuru rutangaje, urwego ruteye agahinda nibihishe byihishe ... byiza, ishyaka, kandi rimwe na rimwe bigenda bidasanzwe.
kwerekana-guhagarara
ikibazo na firime
ishusho nziza
firime nziza, yoroshye muburyo ariko ikungahaye kubintu byabantu.
umunezero utagira akagero
nibikorwa bitaringanijwe nabagize itsinda, basa nkaho bahambiriye kandi biyemeje kwigana bela lugosi 'imvugo ya vampire.
mu buryo bwihariye
ni, abakora amafilime yabuze ibitekerezo byubwenge nibigaragara hafi ya kimwe cya kabiri.
igutera inkunga yo kubyemera nkubuzima kandi ukajyana nurujya n'uruza
mu mashusho adasobanutse
intambwe nini isubira inyuma kubayobozi ndashima
'nta rwitwazo rwo gukurikirana filime ishimishije, yakozwe neza hamwe na firime ikozwe na mudasobwa.
igikona nicyo nari ntegereje
ubwami bworoheje kuruta ishyamba
ijambo `imbwa '
ibisobanuro bifasha bike
firime irarikira, nka shiner itegura urugamba runini, ikuramo bihagije
iyi karato idasanzwe ya schizo
byakozwe ariko
nta nubwo ari kimwe cya kabiri cy'inyungu
imyidagaduro y'abana, comics superhero, na animasiyo ya japanese
isize cyane
irabikomeza
woo afite uburenganzira buke bwo gukora ibikorwa binini bikurikirana nkumuyobozi uwo ari we wese
gerageza uko ushoboye kunanira, niba ubonye umwanya mumutima wawe wa robinson umwotsi
choppy
vistas ya 3-d ivuye muri orbit, hamwe na sitasiyo yikibanza yahagaritswe nkurwego runini rwumuyaga hejuru yisi nini yubururu,
kugerageza gutandukanya gukora ikinamico ya kera
zippy jazzy amanota
Kuri inyuma - Intambwe ikaze
itanga ubushishozi budasanzwe muburyo bwimibanire
byanteye kumva ko mpumanye, kandi
nicholas nikleby irasa cyane nkigice cyibirayi bitarangiye.
aseka rwose
sorvino
imikorere yacyo
firime ni amateurish, ariko ni bike.
kuruta ingaruka zidasanzwe
ntabwo aribyiza bihagije kugirango batsinde ikizamini cya litmus yikinyuranyo cyibisekuru kandi ntabwo ari bibi bihagije kugirango banze igisekuru cyabafana.
stilish psychologique
itandukaniro ry'umuco
yirengagije
birenze kunyurwa
iyi firime, nka antitrust isa nigihe kitari gito,
Nibikorwa byubukanishi (ko) ntabwo bigeze bibabaza kwibaza impamvu umuntu ashobora gukoresha umwanya wo kubibona.
, ntibishoboka rwose kudahanagurwa nubwiza buhebuje bwamashusho ye.
ibyo byatangiranye nibintu byiza hanyuma bigahita bitandukana
yujuje ayo mahame
yatanyaguwe
fantastique!
ubujyakuzimu butarondoreka bwubuswa, kudahuza hamwe na ba-sofomoric banter banter
Ntabwo bafite ubugome kandi badashishoza
, ibihe byabantu
urwenya rwa wannabe rwimyitwarire yubwonko bwumwana wintangiriro yishuri hamwe na mrs. robinson yashinze abashinze agaciro kayo - kandi isesagura abagore beza.
uhindura umutwe - wanditse neza, usome neza kandi, amaherezo, ubumuntu
ibirego bisenya umururumba utagira imipaka no kwikunda.
guhunga inkuru
shyashya, idashyigikiwe na kameremere kubiranga
kuzenguruka urubuga rwimyidagaduro itangaje birashobora kuba birenze urugero,
byarakaye
byavuzwe neza numuhanga mu kuvuga inkuru
byose kubwera byoroshye, gushimisha formulaire hamwe ninyigisho ya ham-ikenewe kubwishingizi bwubuzima bwigihugu
amakuru menshi yamaze kugaragara murubuga rumwe cyangwa urundi kandi, nubwo uko broomfield yambara gute, ikunda kwibeshya, ibitekerezo byubugambanyi cyangwa, nibyiza, ibimenyetso bifatika.
ku birwa byo mu majyepfo
hamwe insanganyamatsiko zimenyerewe mumuryango, kubabarirana nurukundo
ibitekerezo na wry comic mayhem
'Byinshi Byinshi Kuruta
ubwoko bwa kera
firime iyo ari yo yose ituma akazi gakomeye gasa nkintwari gakwiye kureba.
kubyerekeye imiterere yabagore cyangwa
firime itandukanye - rimwe na rimwe irarambiranye -
'iratigita.
gishya
umukinnyi wa kera
aho ikintu kibera
neo-nazism
kwishimisha, ubwuzu no kubabaza umutima
inkuru zarohamye nibintu byose byubwenge bigoye
ibintu bishobora kurebwa
kugurisha
ureba kuri uko kumva gufungura, gutungurwa gato.
insanganyamatsiko yabantu bakuru yo gutandukana mumiryango no guhemukira societe ni umutwe nigitugu hejuru yibyinshi mubikorwa byubuyobozi bwa popcorn.
Imikorere ya diane
na mbere yuko yubaka kugeza mucyumba cyayo cya ball ball cyerekanwe, aho abakinnyi 3000 bagaragara muri regaliya yuzuye, yikinishije muri firime yubuhanzi pantheon.
umusanzu utagereranywa
inkokora kuruhande rumwe
Irashobora kuvuga icyo igomba kuba, ariko ntabwo rwose yita umurimo wubuhanzi.
umwere, umeze nkabana kandi birasekeje
ni muremure, birababaje kandi birenze, hamwe nibisekeje bike byukuri.
Nzishimira iyi firime.
igipimo cya kane
uruhare runini, rutoshye
nubwo yafashwe igice muri canada, yishyuwe byuzuye ifite uburyo bwubwenge bwo gufata ubuzima bwimbere mumujyi mumyaka ya reagan.
na mu buryo bumwe, ibyo ni inshingano.
`` igisato gitukura '' ntigishobora guca inguni.
ntibishobora kuba ari animasiyo ya 1970, ariko ibindi byose bijyanye nabyo biragororotse uhereye kumunsi wo kuwa gatandatu mugitondo - inkuru isubiramo, kwandika nabi, hamwe nubusaza bumwe.
ifasi nshya
bitangaje
ikomeza urwego rwo gukabya, stilized urwenya mugihe cyose ufata ibyo witeze ukabigoreka gato.
bisanzwe, ariko byakozwe neza
yinjiza firime nibyinshi byoroshye, birabagirana.
gushushanya no gukurura
inzira ya maudlin inkuru yayo igenda
fata amashusho yacyo cyangwa ikirere cyayo
niba utarabona firime vuba aha, ushobora gutungurwa nubwoko butandukanye mumajwi ya spielberg.
uwitwaye neza mubuhanzi bwibidashoboka kubura / kugaragara ibikorwa
amafaranga yishyurwa nyayo
umunyabwenge, wizize
intege nke cyane
firime ni umutwaro uremereye wa hokum ariko ... ni byibuze bireba.
birakwiye kutwibutsa ko ibintu nkibi bikora, mubyukuri, biracyabaho muri Amerika
bikangura umutima
urashobora kubona urwenya
umuco
urupfu rushobora kurekurwa.
yaba umwere na jade
mu kirere, ntamuntu numwe ushobora kumva utontoma
birashobora kuba byaranyitayeho, ariko
Ntabwo ikomeza amasezerano yayo ya mbere hamwe na jarring, ijwi-rishya-ijwi ryinjira mu gice cya kabiri
ikinamico yo mumuhanda ikomeza kukubwira
bidasanzwe
brash, ubwenge
hari ibisubizo byinshi byuzuye muri firime
umwanzuro utangaje ni mwinshi cyane
firime yakozwe neza
'Byendagusetsa, muburyo budasubirwaho bato-murwego rwo hejuru, kandi burigihe nta gagi iyo ari yo yose yaguhatira kuguha milisegonda yibitekerezo.
gufata bike
icyerekezo gisanzwe cyo guha firime roho hamwe nuburyo budasobanutse bwo guhunga kera
vuga neza
ntibavuga rumwe
imikorere myiza
, e.t. ikomeje kuba igitangaza mubyifuzo byose bya hollywood - hamwe no hejuru yumwuga wa steven spielberg.
nkubwire
bigaragara (eddie) murphy kora genial-rogue shtick kugeza gupfa, ariko kubera ko umugambi uhwanye kimwe
biteye isekeje, birababaje kugirira impuhwe ibyangiritse
gusimbuka firime no gufata amajwi
birababaje kuba inyangamugayo kandi
ikomeje kuba igitangaza mubyifuzo byose bya hollywood - hamwe no hejuru yumwuga wa steven spielberg utumva nabi
umurimo w'ubuhanga
imyanda iteye ubwoba
hakurya nk'ubunebwe na glib nubwo bidasobanutse
ibihe byateganijwe bya sentimenti ooze
ikora ukuri gatolika
muremure
argento, afite imyaka 26 gusa, azana urubyiruko, hanze-guhindura-isi-yibasiye isi, nkaho yaciye imitsi kandi ava amaraso ya firime mbisi.
mumaso yawe amasaha abiri
moronic nkibigo bimwe
nubwo iyi firime itari mbi nkuko nabitekerezaga ko igiye kuba, ntabwo iracyari firime nziza
ahantu igihangano kigomba kuba
akazi-bang
mugire igihe gishimishije kuriyi firime ishushanyije neza
Ubwoko bwimyandikire ni igishushanyo hamwe nabakinnyi bamenyesheje kuruhande rwo gukina.
abakora ubuhanuzi bwa mothman bashoboye gukora iyo filime iteye ubwoba cyane ya firime zose - filime iteye ubwoba ya mediocre mbi cyane kuba nziza kandi nziza cyane kuba mbi.
Bazafatwa nkibirori bitangaje kandi bishimishije byamajwi yayo.
kutavuguruzanya
kubabaza
shaka ikibatsi cyacyo
, gukoraho
abaryamana bahuje ibitsina
Abana ntibatekereza firime zishimishije nkabantu bakuru, zitangwa hano hari inyamanswa nziza ninyamanswa.
hari amashusho menshi muri frida akora akazi, ariko gake cyane arimo uruhare rwumutwe wenyine.
shyira ingingo yo gutangaza ko iki atari ikintu cyo gufatanwa uburemere
kujijura
indimi ebyiri, kimwe numugore wabihumekeye
we w'ingingo ndende zidashoboka no kumwenyura neza
usige wumva ufashe gato kandi utanyuzwe
imyumvire runaka yo kugerageza no gutezimbere
uryoherwe !
kurwanya
kimwe mu bitengushye cyane umwaka
Shreve 'Ibyiza Byibisobanuro Byombi bigenda byoroha kuri ecran, kandi tugakomeza gutandukana kure yamateka akomeye kugeza kumasabune adafite imbaraga
yo kureba iyi firime hamwe nabayireba buzuye ingimbi zitunganya urwenya rwumubiri no gushimangira imyumvire
yifotoje ubwayo ko umuntu ashobora kubabarira film amakosa yayo
firime izashimisha umuryango wose.
ni ugusimbuza umugambi kumiterere
bidasanzwe byumye-amaso, ndetse nuburyo bwo gusesengura ibintu bikinishwa mubushuhe bwinshi.
ni, na, Byendagusetsa.
ni uko yirinda ikigaragara hamwe no gusetsa no kumurika.
atanga ikinyoma
nta kintu na kimwe ufatana uburemere kandi
ni umwijima, utuje kandi utinda, kandi
ntabwo tuzi icyo mubyaremwe bigenda
y'iyi marangamutima-impanuka
Kugumaho
rwose, nanze mu gitondo.
igiciro
nta na rimwe yerekana neza kubaho kwayo.
imitekerereze
igice kinini
fireworks
ikorwa kugirango ishyigikire ikibanza uretse fling gags kuri yo kugirango urebe izihe shtick
gukomanga
agace gakonje, kure, amarangamutima kure ... kuburyo butuje kuburyo umurongo wacyo ugomba kuba: `mumwanya, ntamuntu numwe ushobora kumva wuniha
hejuru-hejuru, hamwe no kwikunda
firime iteye ubwoba
nkaho nabakinnyi ba firime batazi ubwoko bwa firime bakora
kurema inyuguti zikikije frankie
gutsindwa
inzira yo gucengera mumitekerereze yawe
labute ibasha gutanga ingingo nke zerekeye umuntu ugezweho nubushake bwe butera ibibazo bwo guhuza abantu.
firime nziza kandi zishimishije
ibona ikinamico yayo ikomeye kuva mubihe byabantu
ms. griffiths na mr. pryce uzane iyi gasozi welsh whimsy.
iguha igitekerezo nukuntu byari bibi
ni hafi gutungurwa cyangwa gushishoza bihagije kugirango ukomeze urwego rwumvikana rwo guhagarika wenyine.
'Byakuweho na Byoroheje Inyandiko
ifoto iri mubibazo
ikurikiza formulaire yayo isanzwe muriyi myitozo ya animasiyo
isura yerekana inzira yo gufatanya
igice cyo kuba documentaire nziza
yari afite urwenya
umugambi uteganijwe rwose
hamwe na sensibilité
abaririmbyi babi-bahindutse abakinnyi
firime nziza cyane isa, yumvikana, kandi ikumva ari nkigisigo cyagutse, gifunguye-cyuzuye kuruta inkuru gakondo.
ni umutwe-uhindura - wanditse neza, usome neza kandi, amaherezo, ubumuntu.
Ahantu
akajagari kadasanzwe kandi kadasanzwe
joie de vivre nubwo arema
ibikorwa hano biramenyerewe bidasanzwe
inshuti zifite impano
gushimishwa kuri iyi dvd
umuyobozi, frank novak, ituma firime ishingiye mubyukuri bidashoboka
niki gishimishije cyane kubijyanye nubuswa, buteye ishozi, ubuhanga bwa triller nubuhanga bwumuyobozi.
ni kure
igitangaza gishimishije kandi ubishaka
intego ndetse no kuboko
byiza
umushyitsi mushya
gushimisha nta byishimo byinshi
benshi abana-n-umuryango-werekeza umuyoboro
koresha ubushobozi bwabo bwikibazo kandi budatinya
ahubwo ananiwe
mu buryo burambuye ibitangaza
byose birahurira hamwe kugirango bikore ibintu bikomeye, byunvikana, byubwenge kandi hafi ya byose hamwe byimyidagaduro ya firime
ninyuguti zishimishije
ni mwiza kandi arashobora gukora
firime irashobora kutagira ubwenge itabaye impinga yibintu byose insipid
ntoya mubipimo, nyamara byakozwe neza
'kubeshya niba mvuze ko ribcage yanjye itababara kurangiza kung pow
kwimuka, kandi ntanumwe-usekeje cyane kubitandukanya umuco hagati yabanyamerika nabongereza.
's bargain-basement yo mu Burayi
ibyakera
biragaragara ko iyi ari firime imwe yizuba ihagije
imyanda
, ibidashoboka `` formula 51 '' birashimishije
(fiji diver rusi vulakoro nabashakanye howard na michelle sal) batwereke isi bakunda kandi ituma tuyikunda, natwe.
urwenya rushimishije rutandukanya indimi n'umuco ... château ni film - yuzuye ubuzima nibyishimo bito - ifite imbaraga zose zigenda zitera akana.
iminota 100 ishimishije
ubwiza no gukura
abakinnyi beza
cyashizweho nka reverie kubyerekeye kwibuka no kwicuza, ariko ikintu kimwe gusa uzicuza nukwibuka uburambe bwo kwicamo.
gusinya
bidasanzwe kuko
inyuguti zidashoboka rwose kubyitaho
guhagarika, inyuguti zishishikaje nubujura budasanzwe bwa banki, wongeyeho igipimo kiremereye cya se-numuhungu dinamike
Ntabwo bizaba umufuka wa buri wese wa popcorn
gufata inyandiko
yagabanije cyane dickens 'isabune yuzuye isabune opera, nibyiza kwibanda kuri odyssey yintwari kuva kwikuramo ubukene kugeza ubutwari nibyishimo.
jolie ayiha ako kantu kiyongereyeho ikintu cyiza cyo kugenzura kuri theatre, cyane cyane niba uri mumyumvire yikintu cyiza kuruta kugorana.
abakora firime ntakindi bashaka usibye kutwereka ibihe byiza, kandi muburyo bwabo buhendutse, b film, baratsinze.
uburwayi
Amaso asobanutse neza
ubwenge bwumye n'impuhwe
ashoboye kugabanya igihagararo cye kuva oscar-yatsindiye shobuja kugeza studio nto.
Isi 'inyenyeri nini cyane
ni mubyukuri "imbohe ninzoka" hamwe nintwaro za kijyambere
firime ifite inyandiko (by paul pender) ikozwe mubiti, na
inyamaswa nyinshi nziza nabantu batuje
ifite ibyangombwa bya faux-urban vibe na hotter-imyaka-ibiri-yashize rap na r & b amazina na references.
ni Ahubwo Nka Nka Nka Icyumweru gishize Ikibazo cyubwoko butandukanye
kubora kubuzima bwiza bwa eccentricique no kwifuza - wambaye umwenda winyandiko zidasanzwe, zeruye -
'inkweto ireba urutare hejuru yikimonyo cya jumbo, gukuramo umwambi mumugongo, hanyuma usimbuke udakomerekejwe numuriro ukaze!
bidashimishije
hejuru yikarita yibitekerezo na stilistique, kandi aguza cyane kuva lynch, jeunet, na von trier mugihe yananiwe kubona ikibatsi cyacyo
Irashobora gutanga ubutumwa nta guhuza abumva hejuru yumutwe
iherezo, firime yunvikana kandi yatekerejweho gato, nkaho dusubiza amaso inyuma tukareba amateka yataye kandi ateye ubwoba hamwe nibirahuri bya roza.
gutsinda
umwanya usekeje
robert duvall
kuko nta shingiro ryayo
umwuka
uburyohe
, igihugu gifite ... gikwiye gutuma ababyeyi bashimishwa nigipimo gito cyo kuniha-kuri-guffaw.
pakira amarangamutima akomeye
ntibishoboka guhara inzozi zinzozi zubwanwa bwa janice (eileen walsh) mugihe ubuzima bwe busanzwe butagira igikundiro kandi burimo ubusa.
kwirukanwa
ikemura ibibazo bishimishije biranga umurage
gutya
yasaga nkingengo yimishinga iciriritse kumurongo wa uhf
fata umuhungu wese wimyaka 12 kugirango urebe iyi shusho, kandi azakubera imbata kumwaka
Nahoraga nshima ishusho yerekana amashusho yerekana ubwenge, kandi, inenge zose igby zimanuka zishobora gutunga, ntawahakana ko
bisanzwe hypnotic
igikundiro kandi gikangura
byose, ibirori bikomeye
aho gukora uburyo bwe bwite, umuyobozi marcus adams kopi gusa ziva ahantu hatandukanye - isoko nziza, imvange mbi
niba ugiye muri theatre utegereje ubwoba, ibikorwa-byuzuye
bamwe mu bavugwa bapfa abandi ntibabikora, kandi firime yitwaza ko abazima bize isomo runaka,
kurohama
birakwiye ko tureba
yerekana ibihe byo gusezerana ariko amaherezo agwa mumatiku no kuvuga inkuru
ko ari umushinga utayobewe
yanditse kandi iyobowe nubunyangamugayo bukabije no kubaha abayumva
firime zidasanzwe
filime nziza ya siporo
yankoze ku mutima
itazibagirana kubibazo bidasanzwe byerekana impagarara zayo flaccid
umuyobozi uwe boll numwanditsi robert dean klein bananiwe kubyara inyungu zose zintwari itagira impuhwe yafatiwe mumugambi utoroshye ko nubwo byakozwe neza, bidashobora gutsinda inyuguti za bla.
firime ahubwo ni choppy.
bigenda neza bikomeza guhagarika kurwego rutandukanye muri firime yose ifata kandi ikomeye.
film yubuhanzi
byombi biteganijwe kandi byahanuwe
kuramutsa gusa kugerageza kuba bigoye kuruta firime yawe isanzwe.
hano hari ubukuru.
firime
ntabwo nkunda kubyerekeranye na firime ifite indirimbo y 'abana' ikubiyemo umurongo `papa wanjye ntabwo bivuze, arahindura gusa.
ubutwari, ibikorwa bitabujijwe
urutonde rwa sinema
, reba kure yiyi sabukuru yimyaka 20 ya firime spielberg yita
kwishimisha.
isura nziza kandi nziza
jaglom itanga ntakintu-cyumwimerere cyerekana ko buriwese ufite uruhare muri firime ari umuhanzi wa con numubeshyi.
, ariko ego yawe
bato bato delinquent 'impapuro
umurimo wubatswe neza.
k-19 ntizamanuka mumateka ya cinema nkimwe mumateka akomeye yo mumazi
, umwamikazi wumuvumo ni ibirori bidafite ishingiro, bigenda byizihiza goth-vampire, iyicarubozo ishyano-ni-njye.
urwenya
ireba neza, ubushishozi mubucuti bworoshye, bugoye.
ukeneye gusarura ibihembo byinshi kuruta tekinike ya bluescreen tekinike nintwaro za stilish
umutima wose wa poronogarafiya (ariko ntanumwe murirari)
'Ibintu byinshi byiza byapakiwe muri espn ya nyuma x.
igikundiro kandi
umutima-mubi
Lopez Urwenya
firime nshya ya mira nair ifite abayigana giddy hamwe no kwishimira kuvumburwa
imibare yacyo ikomeye ya kamera nubugingo
verge on amateurish
bafasha kongera impuzandengo yabanyeshuri yo kwihesha agaciro
itera amenyo yawe
gags
wifuza ko utabona
ihagarare muremure hamwe na pryor, carlin na murphy
Ntukababarire
kubera stodgy, isabune opera-ishaka ibiganiro
kuberako abakinyi barimo gusebanya cyane nko kugabanuka mumujyi kugabanya damon runyon crooks
icyampa hakaba haribindi byinshi bya "umwamikazi" na bike bya `` abavumwe
basabye gukora byukuri kuva ms. amacumu
indogobe
, ku gahato
Yashizeho umurimo utangaje kandi wizewe wibikorwa byubusa no kwerekana ibintu neza.
urujijo ruvanze na plaque ya gritty realism na magic realism hamwe nikintu kitoroshye-kumira
kamere muntu, muri make, ntabwo isekeje nkuko ibitekereza; eka kandi si n'ubwenge.
gerageza kuringaniza yerekanwe, akenshi itera gusebanya no kuryoherwa bidasukuye, hamwe nibisubizo rimwe na rimwe bigenda bisimburana, rimwe na rimwe bikayobya kandi kenshi, kandi muburyo butunguranye, bikora.
scoob
urugero rwiza rwumukundwa-watsinzwe
yishimira
(ifite) guhita no gukundana bikunyunyuza kandi bigatinyuka kutizera ko byose ari ukuri.
manipulative claptrap, igihe-igice cya firime-yicyumweru, blarney isanzwe ishaje ... fata.
gusuzugura kudashishoza no gusuzuma intimba
itume ugera kumubiri
inyandiko iteye isoni,
'Agaciro Igiciro cyo Kwinjira Kubintu Byendagusetsa byonyine
ibibazo bimwe bikomeye
ni ubuzima bwiza bwa marato kandi birarambiranye
izatinda nyuma yiyi firime irangiye.
ifite amajwi menshi, akinisha kurusha izindi film ze
bizashimisha abafana b'indahemuka Eastwood -
isura nziza
sappy and amateurish
inkuru yunvikana cyane kandi irambuye kubyerekeye abashya mwisi nshya idasanzwe.
, iyi firime iragaragaza ko wibeshye kuri byombi.
y'imigenzo y'umuryango n'umuryango
iyo bigeze kurugamba rwa hollywood na woo, birasa na woo s p.o.w.
muri ibyo byuma bya cinematike bon bons intego - hamwe no kwaguka, ibyagezweho - bisa nkibishuka bito hejuru
mush mush ...
firime ya rock-ikomeye ya firime ifite umubare utari muto wo guhagarika, abantu bashishikaje nubujura budasanzwe bwa banki, wongeyeho igipimo kiremereye cya se-numuhungu dinamike
, iyi ni imwe.
akazi gakomeye
ubumenyi, uburezi, na
ibi byose, nibindi byinshi
ibuze gukubita no kwimbitse.
paranoid kandi ntibishoboka
robert john burke nkuko inyamanswa ihembe ikiba igitaramo.
ivuga inkuru ishimishije, ikomeye
ikinamico ikomeye yo mu nzu ivuga impuhwe, ibitambo, nurukundo rwa gikristo
na firime ishishikaje
guhinda umushyitsi no gushimira
icyubahiro cyibihe byiza bizaza
nta kindi kintu cyo kureba
urugendo rwo gusubira mu bwana bwawe
Icyerekezo cya fontaine, cyane cyane muburyo bwemewe bwo gukoresha hafi-hamwe nubuntu bwe hamwe na kamera igenda,
ibyo ari byo byose filime ya sentimenti, uburyarya amasomo yubusambanyi
Ikiranga ariko ikintu cyiza cyane cyubwonko nubwonko - kandi rero, birakonje cyane.
bihwanye no gutuka ubwenge bwumuntu wese utabayeho munsi yigitare
, Nibyiza nkuko ubyibuka.
tekinike ya bluescreen tekinike
byinshi biteye ubwoba, bikabije kandi bifite kamere mbi
gushinga imizi kugirango firime yihute kandi igere ku rupfu rwabayoboke bayo kugirango documentaire irangire
Ntabwo tuzongera kwicara muri iyi
kurukurikirane rwibikorwa bihagaze aho wilson na murphy berekana uburyo basekeje bashoboraga kuba muri firime irarikira
Ntabwo dukubita inshyi genevieve leplouff kuko ari igifaransa
mubintu firime zihenze zizwi
uwo muyaga-mu-musatsi ushimishije
kurangiza kwishimira ubwiza bwayo
firime nshya ishimishije.
ni Byarenze.
kuzamura cyane ubwiza bwa neil burger 'inyandiko zimpimbano.
, hamwe numuyobozi afata inzira-mugihe mugihe yagombye kuba yarakoze inkuru kugirango atwereke impamvu iteye.
zhuangzhuang irema uburinganire bwimiterere yuburyo, inyandiko, na subtext kuburyo bworoshye kandi busobanutse kuburyo ikintu cyose kidahuye cyakuraho impirimbanyi, ariko kubirwanya byose, ntakintu
kina ibintu bibi biteye isoni
kuki abakinnyi n'abakozi batasinye amasezerano yo gutwika ibibi hamwe ninyandiko no kwitwaza ko ibintu byose bitigeze bibaho
umuturanyi wa copenhagen uhanganye nibibazo bitangaje ubuzima
urugomo, ibiteye isoni kandi wibagiwe
i, yego, gusunika nkibisumizi no kubura resonance yibitekerezo bituma firime iba igicucu kuruta gutera ubwoba, nkuburyo bumwe na bumwe bwa martha stewart yo gushushanya ikora amok.
ni ugushimira impano za shyamalan, nkizo tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha
birashimishije cyane
uzakenera igifu gikomeye kuturusha.
shrill na soporific, kandi kubera
'uzaba umweru-wera kandi udashobora kureba kure.
iyi sike kandi igaragara neza
ntabwo ari umurimo wimyidagaduro cyane kuko nubushakashatsi bwihariye, bwakozwe neza na psychologue yintimba.
hari ikintu cyiza cyane - igitekerezo cya firime yumusomyi wigihe kizaza-isi ya holographic Library (orlando jones) uzi byose kandi agasubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, bwanditse neza, kandi bwaragaragaye neza.
icyubahiro-gihagije imisumari-biteri
kugerageza gukora ikintu cyumwimerere
yacunguwe
tame ko nabana bajijutse gato bahindura byihuse umuyoboro
kuri buri kintu cyose cya cheese, nubwo, hari akantu keza cyane - igitekerezo cya firime yerekana ejo hazaza h'isi y'ibitabo bya holographicale (orlando jones) uzi byose kandi asubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, bwanditse neza, kandi bwaragaragaye neza.
leguizamo na jones nibyiza cyane nabandi bakinnyi ni beza cyane
ikoresha igitekerezo cyo gukora ibihangano bya kahlo bizima, bihumeka igice cya firime, akenshi bifata umuhanzi mubikorwa bye.
ikinamico, urukundo, ibyago, ubutwari, amayeri ya politiki, abanyamashyaka na sabotage
umwicanyi
hamwe nibikorwa byiza bikurura umutima wawe muburyo burenze uburinganire
inanga
ubwiza butangaje bwibikoresho byateguwe
plodding,
ntajya hamwe
guhatira bihagije
imyitwarire mibi
kwandika ntabyitayeho, kandi
gusa ikarito yatetse cyane
inyenyeri enye imikorere
ikomeza inyungu mugihe kirekire cyo kubaka ibikoresho byerekana.
ifata umutwe wacyo byose uko byakabaye
ni igitangaza,
yoroheje
ni idafite umugambi, nta shusho - na
ikoti yatanyaguwe
gushya n'umwuka
, ntabwo bishimishije cyane.
bihagije byinyungu kuri ecran
amasomo menshi atavuzwe
kunesha utuntu duto twinkuru
byuzuye
'buri kintu cyose kimurikira, gifite ubushishozi kandi gishimishije nkimpano' film ebyiri nziza
kubera iki?
bidafite akamaro
ni umurongo mwiza kandi wuzuye-wimbitse,
ni ugukora ikintu cyumurimo rusange - kumurikira itsinda ryabacuranzi bafite impano zidasanzwe zishobora kutamenyekana kandi zidashimwa nabakunzi ba muzika.
umugambi wa santa ingingo ya 2 urashobora kumvikana nkaho wanditswe hamwe nabayobozi ba mattel hamwe na lobbyist kubikorwa bya tinsel.
gato isano ya fony
buzz, blab n'amafaranga
inzira
nubwo hari intego igaragara ndetse niyo-amaboko yerekanwe kuri firime
abakunda kurakara ntibagomba gusaba; ibyo byoroshye guhinduka ubururu, intambwe iburyo
inshingano zuzuye z'umucungamari
inzira yimbere ikorana ninkuru yayo
ituma bisa nkibishya.
neza
icyerekezo kandi kimanuka muburyo bwubutumwa bwitondewe bwimyitwarire kuburyo ibyiza byayo bitagaragara
maraso
birasekeje rwose
intsinzi
firime nziza cyane b -
ubwoko bwishuri cyane
ikibi ni uko pelosi abizi.
ubundi ufite impano
nyuma yubwenge bwinguzanyo
y'uruzi rw'akababaro rusuka muri buri kintu
ntatangaza ukuri kubyerekeye ibice bibiri byurukundo
birashoboka ko utagira swingi uhereye kubiti bigahimbaza ibisingizo
nko kujya mubirori byo munzu ukareba uwakiriye yirwanaho uwahoze ari umukunzi we
inkuru iteye ubwoba yo murwego rwo hagati angst
abareba kwihangana hamwe no kugenda buhoro na
munsi ya mato
ikora neza nka firime idatanze ubusugire bwa opera.
iminota 88 yerekana reel iyo minota 86 ndende cyane
muri iyi shusho ishimishije ya lothario igezweho
kwinjizwa rwose ninsanganyamatsiko yayo kandi
bumwe mu bwoko bwa firime budakunze kubaho
ni mubi.
yagize imyitwarire mibi ku isoko cyangwa gutandukana bihenze,
ubuvuzi
imirimo myiza cyane, ishishikaje
ntushobora gutabara iyi mbaraga.
aho santa itanga impano kubakuze
imiterere yimijyi irambuye kugeza kubimenyetso kuri kiosque,
birashoboka ubwiza bwa argentine bwabanyamerika ubwiza reeks
ni urwego rwa mbere, cyane cyane sorvino
ibikorwa byurwasaya rwibikorwa, gukubita abagome, palette nziza cyane palette, tekinoroji itangaje, gukurura umuziki na
uburyohe buteye ubwoba
firime abadafite ubufasha buke bashobora gusobanura nkumusaraba uteganijwe hagati ya highlander na lolita.
umukambwe wicyubahiro wumukambwe hamwe numushyashya utangaje uhita yihindura mubabyeyi / umukobwa wizera
iyerekwa ritangiye kumva
ni ikinamico, inyangamugayo, kandi ishimishije-ikinamico ivuga ku mukobwa ukiri muto wifuza ibintu byinshi mu buzima, ariko akagira ubwoba ko azaba nyina mbere yuko asohoza inzozi ze.
icyo (frei) kiduha ... numuntu ukoresha ibyangiritse byintambara - kenshi cyane kuruta intambara ubwayo - kugirango akore ubwoko bwamafoto yubuhanzi yuzuza ububiko bwerekana.
inkuru ishimishije izaza-y-imyaka ishobora no kuba filime yambere yo gutangaza amakuru yamenyeshejwe rwose na simsiz
bigenda byiyongera hamwe nimpagarara ziyongera zimpuguke zimpuguke, kugeza ibyago munsi yacyo byose bigenda byigaragaza buhoro buhoro.
yagombaga kongera kwicara muri yo
rwose iguha ikintu cyo guhekenya
byinshi bidashimishije cyangwa binuka
ibyo bivuze ko utari mwiza cyane
mugihe wongeyeho amakuru akungahaye no kujya-gucamo gukina gutangaza ikintu kidasanzwe
imbwa yapfuye
ibyo birenze gukina neza nababumva
itesha agaciro inyuguti zayo, inyenyeri zayo n'abayumva
ubutwari bwumugore wiyemeje gushaka umugabo we mukarere kintambara
gishya kandi
Nagarutse mvuye kure kugirango nkuburire
umuziki no gusetsa
satin rouge ntabwo ari shyashya, cyangwa guhanga, urugendo, ariko
imvi
ubukorikori bwe
kuruta kutwereka ibihe byiza
birashimishije
nk'imyanda irenze hejuru-imyanda
mubintu bito bishobora gutuma umuntu wabayeho ubuzima bwe asinziriye igice cya kabiri akanguka akabyitondera
biteye ubwoba
kumanuka kumanuka biza gusohora
kurasa nka posita kandi ukarenza urugero hamwe na boozy-kwinezeza byose bizana ibibi mubandi bakinnyi bafite impano ...
'Byuzuye mu mayobera kandi ubwiza bwa baroque
ubwenge kandi byinshi
gutangira kumera nkumuntu wumusazi wumufaransa sogokuru
ntabwo biva gusa kuri charismatique izamuka yinyenyeri jake gyllenhaal ahubwo no mubatsindiye oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman hamwe na holly umuhigi, nyamara umushyitsi mushya ellen pompeo akuramo imbaraga hamwe na aplomb
kuri benshi mubantu benshi basanzwe ba firime, birashoboka ko bizarambirana.
kutavuga
gusubira kumpapuro kubuyobozi peter bogdanovich
byakozwe ku mutima cyane niyi firime
Bitsindagiye nibikorwa byiza byakozwe numukuru wicyubahiro wumukinnyi wumukinnyi wumukinnyi mushya kandi mushya mushya uhita yihindura mubabyeyi / umukobwa wizera.
yo kuroga ibaho mugihe cyibiruhuko
ibitaramo nibyishimo byuzuye.
filime nziza -
yibasiwe nicyo cyifuzo cya kera kimenyerewe cya "reka reka iki kintu kirangire."
igihe gishimishije kuriyi firime ishushanyije neza
yavuze ibyabaye mubyukuri nkaho ari iherezo rya gatatu ryibimenyetso
uburambe, sinema itazibagirana
firime nziza yintambara
yakoze akazi keza hano.
firime itaha
biteye ubwoba, burigihe
inkuru ishimishije yimico yerekanwe, ubutwari, ibyago nabasore bato nabasore bakuru
gutsindira abantu benshi mu mpeshyi ukoresheje ijambo-umunwa
inkuru yimbitse
tekereza iyi firime ikunda abagore rwose
abatareba
kuryoshya, gusobanuka no gufungura amarangamutima
buri gikorwa kibi-firime umurongo mumateka
urwenya n'umutima
bucece bigira ingaruka kumikino yabapolisi
bidatangaje, uburyo ibi byose bikora bituma abagore basa nkabashinzwe kurera stereotypical abarezi nabarimu bigisha imico, aho kuba abakinnyi bakomeye.
mu bicucu bimwe
gusa ukeneye kureba hafi amasegonda mirongo itatu mbere yuko wibwira, `ah, yego
ko ingingo ari monstrous kandi iteye impuhwe nka dahmer
Ntabwo abona akazi, kurangiza chimie ntarengwa yakozwe na ralph fiennes na jennifer lopez.
ni iyobora kandi iteganijwe,
byinshi muribi
mu kuvuga inkuru, ari impapuro-yoroheje kandi byemejwe ko idasanzwe
bisa nkaho ukomeza kuzamura ante, nkuko imico yabo ibikora muri firime
byombi byangiza kandi byamaganwe.
ko `` udutsiko '' tutigera tunanirwa
ikizamini cya rambling
ikigereranyo kijyanye nibimenyetso bivanze byigihe kirekire abanyamerika banyamwuga babanyamerika babona ibyarenze
utamenyerejwe mu gukina
, firime itagira inenge, (wang) igaragara mumbere yimbere yabashinwa benshi, abakinnyi ba firime bazwi kwisi.
, cletis tout nigisetsa cyatsinze gishimisha ibitekerezo kandi kigatera amagufwa asekeje.
utazibagirana kubibazo bidasanzwe byerekana impagarara zayo kandi, mugihe cyagutse, ibitunguranye biracumbagira hamwe numuhango wo gufata ibyemezo.
(`` imyitwarire itekanye '') ni firime ndende kuminota 163
amayobera ndengakamere atazi niba ishaka kuba firime iteye ubwoba cyangwa melodrama arira.
kureshya kandi akenshi bisekeje
biragoye cyane kwita kumiterere, kandi niyo nenge nkuru ya firime.
kimwe cya kabiri cyapfuye ni ibintu byagezweho gusa.
icyerekezo rimwe na rimwe kizamuka kugera kurwego rwubushobozi bwa marginal, ariko kuri firime nyinshi biragoye kumenya uwirukankana ninde cyangwa impamvu.
ko kubireba bigusiga ugenda
tanga ubushishozi burenze inkingi yimbere yikoti yatanyaguwe
iyi comediyo yuzuye kandi iteye isoni kubyerekeranye nabashakanye bakora akazi-bashakanye
itanga ibintu bimwe na bimwe bigoramye kandi
scotland isa neza, abafana bakunze gusetsa abafana, kwerekana neza ko batsinze umunsi mubi wa golf
byose arty na jazzy
umutima utera
kunanirwa kubyara inyungu iyo ari yo yose mu ntwari itagira impuhwe yafatiwe mu mugambi utoroshye nubwo byakozwe neza, bidashobora gutsinda inyuguti za bla.
acunga amayeri meza, ahuza indabyo zubugoryi, urwenya nu rukundo muri bouquet ishimishije idasanzwe ya firime
urupfu rwo kwigira ... iyi orgasm (wo ntabwo ari an) imwe itazibagirana kubantu benshi
gags akenshi ni ubudozi.
bidasanzwe ariko birababaje nanone
nta na kimwe muri ibyo gifite ireme cyangwa kitazibagirana
fantastique
ibyo yakoze byose ni ukugabanya ibyo akora byose kuri shitingi, ikarito ya didactique
hamwe no gusetsa neza
agerageza gutobora ibintu byinshi cyane mumasafuriya mato.
umunezero
igice cyamafirime meza
kuringaniza cyangwa kwerekana neza
imbaraga
arenze umuhungu-ahura-umukobwa yerekana inkuru zurukundo zisanzwe
kugenda unyuze mubyiciro byabakinnyi - kuri kamera na off - ahuza
kubwiza bwayo bwiza kandi busa
`` intara ya orange '' irashimishije cyane kuruta uko bigaragara ko ifite uburenganzira bwo kuba.
kandi niho ararat yazimiye.
ibimasa
, bitangaje kandi byiza
hipness
kwiruka nabi ku isoko cyangwa gutandukana bihenze
kubabaza kureba
yarwanyije cyane anti-erotic
'Gutoya gushimangira imbwa,
usibye kuzunguza gags kuri yo
(leigh) ifite impano yukuri yo gushushanya ibikorwa bitangaje kubakinnyi be (bitunganijwe mumezi menshi) no kwerekana uburyo ibikorwa bito byineza bituma ubuzima busanzwe burokoka.
urugwiro, rwuzuye urukundo
bombi batsindiye oscar
urugomo
lawrence 'birenze urugero
kwinjira
ibitotsi
avuga byinshi,
umwihariko
gutanga nta buryo nyabwo bwo guhagarika umutima
umugezi w'amarangamutima
nta butabera bwinkuru ubwayo
nkibimenyetso byumwotsi, firime nayo yuzuyemo insanganyamatsiko zikomeye zubusabane bwumuryango hamwe numwuka mubyuka kandi bigenda bitunamye kuri melodrama shingiro
shyiramo imyitozo y'amenyo
Ikibanza cyuzuye
kunyerera ku mibonano mpuzabitsina umubyeyi wisi uririra ibyago bye wenyine kandi akemera ubuzima kumugaragaro
kwiyitirira ibendera birababaje kuruta kwishimisha.
tunaniwe
ukuri kwacu kuri TV,
gusya ko scrooge yumutima gusa ishobora kunanirwa gusubiza
birenze
ibimenyetso biranga
amajwi y'amazi
impano y'ingenzi, y'umwimerere
umwe muri mr. chabrol 'subtst ikora, ariko kandi numwe mubidasanzwe
ko kureba wa mugani irangi ryumye byaba ari byiza gutera imbere
igihe cyo gutoneshwa cyashoboraga guha abamwumva umwanya wumunsi wibanda kubintu byo kwitandukanya kwigaragaza mumico yabantu bibabaje kuba batumvikana hagati yabo kubera uburangare no kwihorera.
kubatangiye
kumurika hamwe nibisanzwe spielberg flair,
mubi kureba no ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
imico itagira impuhwe numuntu udashobora kuba igicucu kuburyo kubona
kora ikintu cyose nko guhindura igifu nkuburyo abantu sandler bafata kungufu
hepfo ntishobora gushiraho mr. bibiriyigaragara muburyo rusange,
klein
leguizamo na jones byombi nibyiza
Nka Byiza
kurya
biraruhura kubona urukundo rwubwenge.
rwose birashimishije
reba iyi film iteye ubwoba hamwe nabana bawe
asubiza inyuma ingaruka zibyo yakoze no guhishurwa
gutegekwa gusabwa gusebanya kandi
amatsiko tepid na choppy recycling aho guhanura aribyo byonyine byatsinze
, manipulative kandi nka bland nkibitangaza umutsima winjijwe mumata, ariko kandi ikora ikintu cyanyuma rwose dukeneye hollywood idukorera: irabwiriza.
kutabyemera
guhunga ingoyi ya clichés yayo kugirango ibe ishusho nziza yubutasi izasohoka mubyumweru
Kurwana urugamba rwiza muri vietnam mubuyobozi randall wallace 'ibendera-bazunguza intambara flick hamwe nintandaro yubupfura.
tanga ibinezeza cyane kubamenyereye umuziki wa bombay
inkuru nyayo
gusenyuka iyo mr. taylor agerageza guhindura amajwi kuri thriller yihuta
iyi filime ibabaje, rimwe na rimwe iteye ubwoba ariko akenshi itera firime iri mubisusurutsa ubwenge.
urukurikirane 'ubutumwa bujyanye no guhitamo neza imbere yubundi buryo bwo kugerageza
iyi niyo filime nziza yinyenyeri ya trek mugihe kirekire.
Yerekana iyi nkuru yimbwa isekeje yimbwa nkimwe murwenya ruhanga, rufite imbaraga kandi rwumwimerere kugirango rugere kuri ecran mumyaka.
inkono ebyiri.
'Ihinduka imwe muma firime' creepiest convention, aho abamugaye mu iterambere
umuco wikarita yumuco uburambe: wacky, itandukanye, idasanzwe, ndetse nintungamubiri.
, mibii nakazi keza kandi karahanurwa, ariko hamwe na philosophie visual visual iza kurangira ikayicungura bidasanzwe.
hypnotic portrait
gukurura abasore bayobora
amashusho meza, ariko amaherezo ya firime afite amakosa yo gukurira muri japan
ni uko gutora rwihishwa ari urwenya, rworoheje kandi ruruma.
nziza kandi
ingero zikomeye
ibishushanyo bya mudasobwa biteye ubwoba,
ikinamico ikomeye 1957
umusore everlyn sampi, nkintwari molly craig
iruka ubuzima bwawe!
nyamara ntabwo bisekeje cyane nka parike yepfo, iyi karato idasanzwe ya schizo isa nkaho idakwiriye kubana cyangwa abantu bakuru.
ibyiza
, kuvuga neza, ikibazo cyumwuka
'Agaciro
byiza cyane
'Ntabwo ari Byatinze Kwiga
birababaje
niba wishimiye kumva firime nkuko urimo kuyireba, kandi parade itinda yintege nke zabantu ziragushimishije, noneho uzaba uri muri firime nziza.
amateka ya muse
bahembwa bihagije kugirango wicare mumutwe nkuyu
'Byoroheje gushimisha gutekereza kuburyo bwihariye bwabanyamerika bwubutabera bukinirwa hano
urukundo rwarwo ariko rutababarira kwerekana
amaherezo aranyurwa ninkuru yimuka
urwenya rwinshi rwurukundo,
hamwe n'ikiruhuko gito
kim ki-deok isa nkaho itekereza (amarangamutima byibuze) abangavu basaba guhungabana no guhangana n’ihohoterwa rishingiye ku gitsina ridashobora kwirwanaho kugira ngo bikomeze.
kunanirwa, gusubiramo bitari ngombwa ...
ni umunyabwenge, offbeat ndetse niyo yuzuye bihagije kugirango ntsinde imbaraga zanjye.
abasore birashoboka ko babikinisha hamwe numwamikazi wabatutswe kubwicyubahiro.
, ni byiza, gutandukana no kwiyoroshya - rwose intambwe mu cyerekezo cyiza.
umwuga mwiza cyane wo kuyobora,
abumva ninyanja yo kumwenyura guhora no guseka kenshi
uwerekana neza kwiheba k'umugabo udafite umutekano muke
ni byiza cyane kugirango ushimishe
umwirabura
kurasa ariko bidatinze kandi byimbitse `epic.
souvlaki urashobora gufata mbere yo kutarya
abanywanyi nyabo
ireba neza, ubushishozi mubucuti bworoshye, bugoye
prima
bizashoboka rwose ko urira,
kubyerekeye guhangana no kwicuza kandi, amaherezo, kubona gucungurwa
bisa nkaho bihambiriye kandi byiyemeje kwigana bela lugosi ya-vicire imvugo ya vampire
byinshi kumafaranga y'abagore
ku bakinnyi bayo bakomeye
imyanda ihendutse kandi
imbere amakuru
amashusho ndetse arahiga kurusha ayo muri mr. spielberg '1993
byitwa ko ari inkuru yukuri yibyabaye mumateka 'birababaje cyane kuburyo twakagombye kuvurwa.
firime
cyane
ifite inenge nyinshi byoroshye kubanegura kubitandukanya.
i Inyandiko na
, irerekana ko werner herzog irashobora kudusiga twumva twatangaye kumiterere itandukanye, ihindagurika bitangaje amateka yafashe.
ni byiza mu nshingano nkuru.
kutagira ubwoba
agwa mubitambo byubusa, igikorwa cyanyuma gitukana kandi kibi numugome wasaze cyane kuburyo adashimishije
munsi yacyo
ifata igitekerezo gishobora kuba inyabutatu kandi ikoreshwa cyane (abanyamahanga baza kwisi) ikabishyira mubigoryi, bifatika, kandi byuzuye mubitero byihishe.
elve nyinshi na shelegi kandi
gukomera kandi
ni Ntabwo bisekeje
ni hejuru kuri squaddie banter, hasi
nk'urutare kuri bije ya wal-mart
iyaba yari iyindi ya turukiya, yatobora muri dolby digital stereo.
ashyira washington, nkumugabo winyangamugayo ukora john q. archibald, kuri pase, hanyuma ikomeza guterura hejuru
, ibyiringiro byose biguruka hanze.
amahirwe meza
ni igihangano.
gutsindira ikizamini cya litmus cyo gutandukanya ibisekuru kandi ntabwo ari bibi bihagije kugirango wange igisekuru cyabafana bayo
`château ntabwo ishoboye rwose gutsinda umwobo wumuco ukikije umugambi wa ludicrous kandi wateguwe. '
imiterere ya hawaiian, gutondeka siyanse-fiction na
iyobora ni karemano kandi nziza, umuvuduko uratuje, urwenya wry kandi neza.
mumfate '' yumva ashoboye gushimisha imbaga nimbaraga zinyenyeri, amanota yatewe na pop nibihe byamarangamutima byahindutse ikirango cya spielberg.
ubusa, ibicucu
ni byanze bikunze
ntabwo rwose byakozwe kubana cyangwa ababyeyi babo, kubwicyo kibazo,
kurambirwa nkaba abc 's
menya ko ntahantu iyi nkuru ijya ariko hepfo
hamwe n'amaso yayo atajegajega urugero rwo kwizera ejo hazaza
itanga umukene dana carvey ntacyo gukora rwose birasekeje
Miliyoni 1.8 z'amadorali
animasiyo nimikino yibintu byageze kumyaka itatu ishize mubyukuri bipfa gupfa buhoro, niba ubuziranenge bwa pokemon 4 burigihe aribyo byerekana.
birababaje kureba
turimo guhangana ninzozi, iyerekwa cyangwa kubwirwa ibyabaye mubyukuri nkaho ari iherezo rya gatatu ryibimenyetso
nkinkuru yo kumurikirwa gukomeye, ikinamico ya billy ray na terry george isiga ikintu cyifuzwa.
basunitswe kumipaka yabo myiza cyane,
uburwayi
birenze urugero
kugabanya ingaruka rusange
ni ugufata ikibanza cy'ubusizi bwe, kuryoherwa n'amajwi ye n'amashusho, no gutekereza ku bibazo byamateka, filozofiya, n'imyitwarire bihuza nabo;
isesagura muriyi crass, igikorwa gito-wattage.
shyira ahagaragara
Ntazigera aba ikintu kirenze abatsinzwe
intwari yiruka kandi ifite imbaraga; umugome, inyamanswa;
irazamura
Byashoboka cyane kumufata razzie yuyu mwaka.
gukora neza.
ko abanyamahirwe bayo bazicara iruhande rwumwe mubatazi ubwenge
sheridan 'gufata umwanditsi wibitabo byumwanditsi wumunyeshuri ... ni iryinyo ryinyo rifata ubuzima bukomeye.
insanganyamatsiko yisi yose yo kuba umuntu mwiza binyuze murukundo ntabwo yigeze ifatwa amashusho atavogerwa kuruta muri `baran. '
marayika w'urupfu
cyo kwifuza neza
inyana ni imiterere idashimishije kandi idakuze hamwe nabo kumarana iminota 110 ya claustrophobic.
ni amanota.
imyitozo irimo ubusa
, byinshi byo gutandukanya insanganyamatsiko zishimisha attal na gainbourg - babana - film ifite igikundiro cyinshi.
niyo uko broomfield yambara gute, ikunda kwibeshya, ibitekerezo byubugambanyi cyangwa, nibyiza, ibimenyetso bifatika
byuzuye birambuye kubyerekeye umugabo nigihugu cye, kandi birakwiye ko tubibona
ubwoko nibindi bikorwa byo murwego rwa mbere
igwa munsi yicyiciro cya `yagombye kuba igishushanyo cyijoro ryo kuwa gatandatu. '
'Ubwoko bwa creepy-ubwoba buteye ubwoba ufite gukosora kuruhande rwa ecran mugihe kimwe kuko imitsi yawe ntishobora gufata ikindi.
mu buryo bugaragara ihindura ikibanza giteye ubwoba cyo gupfa-kurangiriza inyuguti zituye mu gisigo cyubuhanzi, umuziki na mvugo ngereranyo.
akenshi birasekeje
Igenamiterere risanzwe hamwe ninyuguti zidafite umuvuduko
amahirwe yose yo kubona ibisobanuro mumibanire cyangwa akazi
, metropolis ntizigera isa nkumwana muto.
yiganjemo abakunzi b'abakunzi birababaza kureba,
firime
firime mbi, yigometse
biragaragara ko bitandukanye cyane (kandi byiza) kuruta firime nyinshi zifite iyi nsanganyamatsiko
brush
kuvanga kutaringaniye gusebanya kwijimye no gukanguka mubana
ibyo bigera kure cyane yimyitwarire idasanzwe yumurimo (woo) akazi keza
firime mbi igabanya intambara ya kabiri yisi yose kumuntu umwe
nta bugingo kandi - ndetse birarenze - mubyukuri nta byishimo
icyo kiremwa kidasanzwe -
ni ubwenge kandi bworoshye
imirongo yikintu gitangaje, giteye ubwoba ibisigo biboneka
guta igihe cyabo
ibyo bishobora kuba bisaba gukora byukuri kuva ms. amacumu
ni kimwe mu bitengushye cyane umwaka
urubavu rwanjye ntirwababaje kurangiza kung pow
wabonye umwanya mumutima wawe kuri robinson umwotsi
bikwiye kureba nkamatsiko.
ibintu bidashimishije, kandi byerekana ibye, niba ubishaka, hanze-ya-kilteri,
ubwitonzi mubikorwa byayo kandi
aho inyenyeri nini nigikorwa kinini cyo hejuru nuburyo busanzwe
nta na rimwe yumva ikomoka
ibuze
reka kureba
ni ubwenge
y'ikinamico
ibi) kugendagenda kandi bidafite ishingiro igifaransa kiza-imyaka-itumizwa mu mwanditsi-umuyobozi anne-sophie birot
imigambi myiza iganisha kububiko bwa videwo
imbaraga nziza,
'imvururu zo kubona rob schneider yambaye umukobwa wumukobwa
ikora akazi keza cyane kerekana amoko yerekana imiterere ya hollywood - gutora abakinnyi beza ba latin b'imyaka yose - inzira imaze igihe.
amasasu meza cyane
ubwenge kuruta kwamamaza kwayo birasa.
Nkunda amashusho afungura wintry new york umujyi wa 1899.
gusa zings hamwe na vibrance nubushyuhe.
ntabwo gusa bihagije byinyungu kuri ecran
urwenya ruteye isoni rwerekeye umujyi utandukanijwe nawo.
kwandika ni byiza
birarambiranye
ko hagati yumuhungu numugore we, numugore na se, no hagati yabavandimwe bombi, hamwe nubwenge budasanzwe nubushishozi.
ishusho yimbitse yumuhanzi iconoclastique
idashidikanywaho
biteye ubwoba
imbaraga zo gukekeranya
nk'intebe ihendutse
imwe mu nkuru zisetsa, zidasobanutse zurukundo i
screwball farce hamwe no kumena amaraso ubukana bwumuryango kumurongo umwe
firime yiteguye mu gicuku
'Nka Kwemeza nkizindi arnie musclefest, ariko ifite bike cyane byumvikanisha ibintu byabayeho kwisi kandi amaherezo ikaza nko gutukana byoroshye
ikirere gisindisha kandi
gake gake uruhu rwasaga nkurwiza, rwifuzwa, ndetse rushobora guhitamo, nkuko rukora mubibazo buri munsi.
muri rusange imyumvire y'amayobera
Intsinzi ye ikomeye ni ugukomeza kunyerera byihishe mu gicucu cya firime
mugihe hari igihe firime igeze irenze ibyo ifata, umusaruro ukora kenshi kuruta uko utabikora.
ikora amashusho niyo ihiga kurusha ayo muri mr. spielberg '1993
hari imyumvire runaka yo kugerageza no gutezimbere iyi firime idashobora guhora ikora
ku buryo bugaragara
amenya ibikenewe bya sinema kubantu nyabo nibibanza bifatika
yanzanye bitameze neza hafi yo kubura ifunguro rya sasita.
kuba icyegeranyo cyafashwe kubasetsa barangije kwerekana
Inyandiko nziza
birasobanutse: ntabwo byoroshye kandi, amaherezo, ntabwo bihagije
firime nto
imbaraga za kabiri rwose
mumajwi yubuhanzi, yamazi yubururu, icyatsi nicyatsi
Ubuswa
burigihe birashimishije kureba
ubukana bukwiye no gutekereza
"igitagangurirwa-muntu" rwose gitanga ibicuruzwa
firime iteye ubwoba ishyira indi ntera
gushyushya imitima yabakunzi ba animasiyo yimyaka yose
ingorane
kwihanganirana no gutandukana
amarangamutima akomeye
iyi ni firime yoroheje, kugirango ubyemeze,
Ishusho
kureshya no gutsinda
ubusinzi bwa sinema
n'imyumvire y'ibinyoma cyangwa ityaye, birenze urugero imyitozo ya hollywood
impande eshatu zinkuru ye hamwe na sensibilité hamwe nubushakashatsi bwibutsa truffaut
film ya mira nair nibyishimo rwose kubantu bose
muri aba bakobwa bakiri bato
umuntu munini kuruta ubuzima, umuhanzi wahawe umwanya wimigani mumico yiki gihe
stodgy
niba umuyobozi, tom dey, yarikumwe hamwe nibice bya saa sita z'ijoro biruka n'amasaha 48 (kandi, kubwicyo kibazo, shrek)
's spontaneity to chateau, imyumvire yumucyo-mutima, ituma ikurura hose.
birababaje, birababaje cyane kandi byangiritse
, hanyuma wikubite hasi kandi wishimire ikarita nini ya posita niyihesha icyubahiro martin lawrence lovefest.
gushimangira '
ibyo bifata byuzuye, bikonjesha inyungu zabyo hafi-hafi, imbogamizi zingengo yimari
biologiya birambuye kuruta autopsie, firime
kubana, umwuka
hamwe nubugizi bwa nabi bwose buhindura igifu, amabara mashya ya york gang lore nibindi biranga sinema ye bwite yashushanyije kuri canvas nini yamateka.
byurwenya rwubwenge
guhishurwa kuremereye, ibiganiro byindabyo,
filime ya broomfield ntishobora gufata ingaruka zizi mpfu zibabaje kumuco wa hip-hop
y'abasore beza - basezerana, bafite impano, charismatique kandi biteye agahinda
ibasha kubona ubukuru muri hue ya iconografi yayo ikaze
ibyinshi mumitego utitezeho muburyo bushobora kuba sudsy
isohoka kumugaragaro, kugirango wirinde kumenyekana nkumugabo washyize mu majwi abakina sinema batabizi
... senga ntabwo ifite ishyaka ryibikoresho.
ingendo
kubyerekeye ikintu, kimwe kigerageza kandi akenshi kigera kurwego rwo guhuza no guhangayika
igitangaje kiryoshye kandi cyoroheje
ibisubizo bivuye mugukurikiza akajagari k'inkuru zukuri
ni byiza cyane
byerekana ubujyakuzimu filime-abakobwa-bitwara-nabi yaguye
ubuswa bwikibanza
ibintu bidasanzwe
yumvaga iyi firime kugeza igihe yerekeje cyane muri zone ya exxon, ikansiga inyuma kuri sitasiyo nshaka itike yo gusubira mubyukuri.
niba ugiye kugandukira ukuri kubisabwa amarira-saba opera
ibuze umwuka wibiri byabanjirije iki, kandi ituma izo rwenya zose zerekeye hos ndetse nibindi bintu bitavuzwe bisa nkaho bisakaye gusa.
yumva arikindi gice cyicyitegererezo cyurukurikirane rwa TV
ntutegereze kureba icyo umuyobozi akora gikurikira
ishyaka kandi
firime ninzira yuzuye ubwayo; ni ibintu byuzuye kandi byigaragaza muburyo bwo kumpa-an-oscar.
ubusa, kwikunda, kandi - mubi kuruta byose - kurambirana
buffoons
iherezo
denzel washington 'imikorere myiza
asanga guhumeka kwe kumpera yubutaka bwabanyamerika
munsi ya joie de vivre nubwo ayirema, igaha firime icyunamo cyicyunamo gishyira shenanigans nziza mugihe cyiza.
ubwenge busanzwe bwinjira mubyanditswe
Birasobanutse neza
ben kingsley birasekeje rwose, gukina ubwoko bwa ghandi bwagiye nabi.
buri kintu giteye inkeke mu gitabo
kubona ibyiza byabantu bakuru
'Ntabwo aracyari firime nziza
ni Ntabwo ityaye nkumwimerere ... nubwo hari ibyiza bigaragara, `blade ii 'ntabwo igabanya.
biragoye kuvuga ninde ushobora kwishimira ibi, hano hari amatsinda ya tolstoy?
iruta abo mu gihe cyayo gutinyuka na verve
nziza-isa nkiyi firime yihariye
kurwanya no kurenga ubuhanzi
, ubwenge, bidashoboka gusetsa byurukundo
ibyo babonana nabo biragoye kubyumva.
ko mel gibson irashobora guhumeka, guhinda umushyitsi ndetse no guhinda umushyitsi udatakaje machismo ye
rwose
ni ibintu byuzuye hamwe nubutumwa bwingenzi bwibidukikije, nibyiza rero kubana
(firime) ikora, bitewe ahanini nururimi-mumatama yimyumvire.
ariko bizashoboka rwose ko urira, kandi bizabikora muburyo butagutera kumva umeze nkuwonsa.
ikintu cyo gufatanwa uburemere
'idafite umunezero nimbaraga bituma na jason x ... reba neza shakesperean ugereranije
mundane
`imana idufashe, ariko capra na koperative birazunguruka mu mva zabo. '
yemerera buri nyuguti guhangana nibibazo byabo kumugaragaro kandi mubyukuri.
yumva ari akazi k'umuntu ushobora rwose kuba yararangije imyaka ye ya mbere ... kandi, wenda birenze ibyo abizi,
ikuramo icyerekezo gitunguranye
manipulative kandi nka bland
ni byiza cyane ko ukoresheje firime 'urangiza' uzarahira ko utose ahantu hamwe ukumva umusenyi utembera ahandi.
ko ibicuruzwa byanyuma ari umuzimu
hatitawe kubibazo byanjye na firime yanyuma yisaha yanyuma, ngiye gusaba umunyamabanga, nkurikije ivuriro ryiza ryimikino ryashyizweho na spader na gyllenhaal,
kuba yarasubiwemo inshuro nyinshi kurenza uko nita kubara
nta chimie yumvikana hagati ya lopez nabagabo bayobora ralph fiennes
ibikorwa bya soggy
nkuko abakora amafilime basuzugura amasomo yabo-bakozi kuva murwego rwabo rwo hejuru, amaherezo araryamana nabantu batazi, ifungura uyumunsi mumujyi mushya wa york metropolitan, birababaje cyane
- cyangwa, ikibi kurushaho, ntikibaho - ibitekerezo
ibitekerezo bikomeye, cyangwa gusetsa
Kuva mu myaka
ituma wemera abakinnyi hamwe nabakozi barishimye cyane kandi bizera film yabo yingengo yimari.
ubwinshi bwo kwishora diatribes
uburyarya
umutware ugezweho wo kwiruka bikurikirana agaruka hamwe no kwirukana kurangiza byose
gushushanya, gukora kamera kamera
ibiganiro bihamye by vincent r. nebrida
biragoye kumenya uwirukanye uwo cyangwa impamvu
twizeye
aratwibutsa inshingano zacu
robert rodriguez arimbisha umugambi we wamafirime yumuryango hamwe na elegance kandi akuze ndetse na firime nyinshi zabakuze ziki gihe zabuze.
gukuramo ikintu cyabuze ni `` gadzooks! ''
ikintu cya mbere gitangaje kubijyanye na sorority abahungu nuko mubyukuri bireba.
bishimishije,
aho ubwanwa bwa janice butajegajega muburyo bukoreshwa, bidashoboka, kandi bikagabanuka umuvuduko, bikazamuka mubutwari bwarwo, nakazi gasetsa.
ni inkuru imenyerewe, ariko imwe yerekanwe nimpuhwe nyinshi nubwenge.
reba impiswi.
, urwenya, rumurikira ubushakashatsi
firime-nshuti cyane
ikiganza cyarangije, ku rugero runaka, cyamushyushye
birashimishije
imyitwarire myiza
ni muremure, birababaje kandi birenze, hamwe nibisekeje bike byukuri
ingengo yimari nini nubwo, firime ni blip kuri ecran ya radar yumwaka kuburyo bigerageza gusa kujyana nayo.
bisusurutsa umutima kandi byoroheje bisekeje nubwo film ikuvuna umutima.
ibyo birasobanutse neza kubintu byose nabonye muri firime yabanyamerika
igera hafi yubucuruzi bwayo bwamarangamutima,
yewe, byishimo!
kubona iyi firime iteye ubwoba hamwe nabana bawe - niba udafite abana baguza bimwe
ishusho nziza kandi ishimishije cyane
ibintu bisetsa bya `jason x 'byari bishimishije cyane kuruta uko nabitekerezaga
bishimishije, birababaje kandi biratekereza
'reba ibyo byombi hamwe muminota mishya york.
birashimishije cyane
ibikorwa byiza, cinematografi yuburyo bwiza hamwe na gritty yumva ubufasha
ibikomoka, birebire, na bombastike -
Ntabwo gutabara adrian lyne ahemutse kuva mumyitwarire ye mibi.
yahujwe nibikorwa bikomeye hamwe nikirere cya eerie
bigaragara ko itari yarahinduwe na gato
ntanarimwe bigera rwose kubyiyumvamo amashusho yimikorere.
byoroshye
'ntabwo ari ibyiyumvo-byiza bya firime
Kurong
igenda igwa nijoro kandi ntanumwe ubitayeho
ibyo bigaragarira mubuntu no gusetsa buhoro buhoro
ntabwo ari ukumurikira rwose, cyangwa
Imyaka 15
ibintu byiza
, gukonjesha no gususurutsa umutima
- tekinoroji nziza kuri rubanda -
nta psychologiya hano, kandi nta logique ifatika yo kuvuga -
impuzandengo
ikinamico
birasekeje rwose
guhumeka iyi gutter romancer 'ibikoresho bya kabiri
(washington 'ukuboko gukomeye, ijisho ryinshi, umwuka mwiza nuburyohe bwiza
igipimo gito
ubuntu bwo kuvuga
nkirambiranye mbere yuko mbona iki gice cyinshyi
zacitse intege, inenge zigomba gushyirwaho cyane kumuryango wa taylor.
muri crapulence
kouyate atanga ibikorwa bikomeye kubakinnyi be,
firime ntabwo isharira cyangwa iryoshye, ntago ari romantique cyangwa urwenya, ntashyushye cyangwa fuzzy.
'ntabwo ari umwimerere bihagije
parapsychologue
bikorwa
ni firime ihungabana, idashidikanywaho nyamara ikora ku mitsi mike
kugongana gukabije kutaryoshya na gall
ibyinshi muri jaglom 'kwiyitaho no gushimisha firime
ibisanzwe bisanzwe kandi bikurura ishyaka ryabumva
bibaho kandi kuba byiza
shyira hamwe hamwe numuhungu wintangarugero.
ibisobanuro neza
biggie na tupac ntagushidikanya gukuraho kandi bigira uruhare mubitekerezo byayo bitinyutse.
nkumuyobozi wa firime, labute ikomeje gutera imbere.
guta ubushake igice cya mbere cya firime ye itanga mugutegura finale idashobora kwinjizwa kandi ituje
bizashimisha abakunzi ba eastwood
ku bwoko bwe
yo guhanga kwayo
ikinamico ishaje yibintu byerekeranye na mwarimu
gusetsa ku gahato biboneka muri flicks idakabije
reba impano ya witherspoon isesagura imbere muri firime zidakenewe nka blonde byemewe n'amategeko hamwe n'amahano yo murugo, ndavuga,
amaherezo yo gusenga
ikora kumutima no gusetsa dukesha imbaraga kandi burigihe bitangaje imikorere
iyi firime iteye ubwoba
shabby gufotora
ni ubugingo kandi budahwitse, kandi biragaragara ko aribyo (aniston) yamye akeneye kugirango akure mubikorwa bya firime
ikimenyetso cyo gusohoka, nibyo.
kubura umutobe no kwishimira
kwatura ntagushidikanya gutangira kwibukwa mubuyobozi bwa king hunk.
aho abagabo bose b'umwamikazi bivugwa ko `` bahumekewe '' byari bishimishije cyane kandi byashyizweho muburyo burenze ibyo byashizwe hamwe kuri ecran.
Kubara
byanditswe neza, kuburyo na `` imana yoroheje! ''
muri byose, ibirori bikomeye
iyi bande nziza
kwiyitirira,
gutandukana
muburyo buteye isoni, bwuzuye hamwe na bimwe byumwaka (utabishaka) ibihe bisekeje, kuburyo bidashoboka kubyitaho
buri muntu ku giti cye azabona firime abinyujije mu myizerere ye no ku rwikekwe
ibintu bibi cyane byabantu
kuri firime mbi
aho ujya
yariye urubingo
imikorere itangaje na allison lohman nkumwana ushaka indangamuntu.
idukwegera igihe kirekire
kurota
riveting documentaire.
ibintu bishimishije
p.t. anderson yumva ubunini bwurukundo kandi
ahanini bigutera imbaraga zo gutwara vuba vuba
, urugomo no kutagira ubwenge
umukara wirabura hasi numutima mwinshi
birashimishije, gusebanya kandi birashimishije.
niba kumanuka,
gusa ubwoko bwakoreshwa, igikoni-sink kubaha byerekana impamvu byose ari bike cyane ugereranije numubare wibice byayo muri hollywood yuyu munsi
byiza cyane
wilson na murphy berekana uburyo basekeje bashoboraga kuba muri firime irarikira
kubura byinshi muri acerbic repartee yikinamico
nziza cyane kugeza imperuka
tekereza kuri firime yuzuye uburiganya kuruta evelyn
ko firime nshya ari flick kiddie yamugaye kandi ko impano ya carvey ita agaciro
uyu mukinnyi wa firime
uhereye ahanini muburyo buboneye kandi budasanzwe
bikwiba umutima wawe
bibi ku gice cyingengo yimari
gushimisha imibereho ibangikanye kandi irwanya ubwiza
kuri no ku ngingo yo kugira isesemi
ibuze kuringaniza ... ikananirwa gushyira urugamba mumateka afite akamaro.
gukunda
muri ziriya filime zidasuzuguritse zikunyerera kandi zikagumana nawe nyuma yuko uvuye muri theatre
ni byiza
firime, yibanze, yihebye cyane cyangwa yizeye bucece
kuberako ifite izina rinini
amahame yo hejuru
broomfield ifite uburyo bwihariye kuri documentaire.
bidashoboka guhunga
y'imbaraga zikabije no guhisha irari
ifashwe hamwe nintagondwa zidafite ishingiro
umunyabwenge, offbeat ndetse na gritty bihagije
ibikorwa bifatika, byemeza
urukundo, kwifuza,
'Nukuri ibintu biteye ubwoba kandi bibabaza umutima, ariko umuntu ufite amasomo akwiriye gusubirwamo inshuro nyinshi zishoboka
kurenga ubwoko
gufata
niba filime yerekana siporo nkidini yisi idahwitse, umurongo wumuryango hamwe nabaturage biratera umutima nkuko buri gihembwe gitangira bundi bushya.
amahame yo hejuru
ububobere bwayo
, ni film nziza.
ndetse na elizabeth hurley asa nkubusa kandi mubi
njye bitameze neza hafi yo kubura ifunguro rya sasita
mubice byayo bisubirwamo, bidashoboka, kandi bigenda byihuta
urakoze kuboneka
igice cyuzuye cyubucuruzi cyinjira munsi yuruhu rwawe, kandi umugambi uhinduka kuruhande, ugumaho igihe cyose.
yibagiwe izindi nshingano ze, biganisha ku byago bimwe na bimwe bishobora gukekwa guhera mu minota ya mbere, wenda kubera ko bisubiramo uburwayi butihanganirwa na firime nyinshi ziherutse.
genre izina ribi
igitangaje gusa nuko uburemere buremereye joel silver na robert zemeckis bemeye kubyaza umusaruro; ndakeka ko umuyobozi afite amashusho yabyo bambaye imyenda y'imbere y'abagore.
amarangamutima nkunda cyane, cyane cyane iyo ngomba kwihanganira iminota 146 yayo
hari ibitwenge muri iyi firime
gusa ntabwo ifite ecran nini ya magic
Yashizwe hejuru, birenze urugero yitwaye neza, itangiza amateka ya kahlo mubuzima bwe bwose hamwe nubusobanuro bwumucungamari.
ubushakashatsi bukomeye
schnieder yikubita hirya no hino afite intoki zacumbagira, yambaye hejuru yinda nini hamwe nabahobera ikibuno, azunguza umusatsi ku rutoki kandi yibwira ko bihagije kugirango aseke ...
Irashobora gutsinda byimazeyo.
hamwe nimpeta, firime idashidikanywaho
ikintu kiryoshye gisiga uburyohe bukaze.
ikora bike hano ariko yerekana ibintu biturika mumuriro
idahumanye
ako kanya nkamakuru yamakuru mashya avuye muri gaza kandi, kubera uburebure bwayo, bumeze neza, ikubye kabiri
akenshi yataye umutwe muburyo bwiza,
capra na koperative barimo kuzunguruka mu mva zabo
4ever ntabwo ari isezerano cyangwa iterabwoba cyane nkibitekerezo byifuzwa.
imikorere iringaniye cyane
iyi ni imikorere myiza ya dicaprio mubintu byose, kandi byoroshye firime ireba umwaka.
ni hafi rwose idafite ubwenge kandi inane,
ni bibi
inzira yihariye
firime irashobora kwerekana impamvu yabategarugori barwanyi mumyaka mirongo.
abakire na
ifite izina ryiza nkumwe mubakinnyi ba sinema bakomeye ba stiliste
amayeri asanzwe
creepy-crawly bug ibintu bibaho mwumwijima gusa
ibyiyumvo byinshi
verisiyo itagira ingano
bifata umunezero mwinshi mukureba amikoro ya molly guma imbere yintambwe.
firime yo guhanga
muburyo budasanzwe bwo gushyira urwenya rwurukundo.
anteing up star star charisma
'nzumva urya reeses idafite amavuta yintoki
Ntabwo yongeyeho ikintu gishya mumigani.
imyuka myiza
abadahuza ibitekerezo muri twe
blandness
isanga imwe mumigenzo yacu yibitseho kandi yihishe yo gukora firime kandi ikayiha imiterere mishya, akamaro gashya, ukuri gushya.
shift
uyishimire nyamara ntushobora kuyitanga, kuko irenze igihe cyayo cyo gukora.
ikozwe mu gikapo cyawe
ubuhanzi busaba kureba neza.
umutima muburyo bumwe
uziko ifoto iri mubibazo.
ibyiza byinshi
umukinnyi wamafirime wumuyapani uduha umurwanyi wibyaha utwara imitwaro yamarangamutima kuruta batman ...
ubuhanga n'ubushishozi
gutuza birashobora gukora igitabo cyiza cya kawa
hamwe na spike lee 'ubuhanga
chimes muburyo bwo kubabaza kandi
bilked
umunyabwenge cyane
birashimishije nkuko abitabiriye umurongo batekereza ko aribyo
inyuma ya firime nziza
, Nahaye iyi firime igipimo cya zeru.
nugenda, funga inshinge zawe.
urwenya, ruto-rufunguzo rwo gusetsa
ni choppy cyane na monosyllabic nubwo iri kwitwa.
kurenza urugero
mexico 'abahanzi bafite amabara menshi kandi atavugwaho rumwe
uburyo bwo kwihangana
ku musarani kandi utanga amanota hit
"ishingiye ku byabaye,", imvugo yerekana ko bidashoboka kuvuga ko "ishingiye ku nkuru y'impamo" ifite isura igororotse.
gutandukanya umurimo umwe wa sci-fi
ku bana bato ariko hamwe n'imyidagaduro myinshi
idemoto na kim bakora couple nziza ... amashusho yabo yuzuye nibishoboka byimibonano mpuzabitsina nibibazo byamarangamutima
ivanga ryayo rikomeye rya firime yikigereranyo, guhunga firime numugani utunguranye
nkurwego ruciriritse rwurusobe sitcom - ahanini rudahenze
kugerageza gukora umutwe cyangwa umurizo winkuru muri hip-hop indie snipes irahagije kugirango iguhe ubwonko bwubwonko - kandi kwishyura ni bike.
ntibakora gusa mubitaramo.
ndetse n'inkuru yibijwe mu rukundo, irari, n'icyaha ntishobora gukomeza kwitondera
ari munzira yo kuba umunyamerika indian spike lee
uburyo bwo guhiga
byishimo, umutwe
, ntabwo byumvikana neza impamvu uyu mushinga wakozwe
yatakaye mu gice cya `` vuba-kwibagirana '' igice cya gereza ya rip-off gereza romp pile
igamije cyane cyane abana bato ariko ifite agaciro kenshi ko kwidagadura
byahujwe na animasiyo itangaje.
wongeyeho agasuzuguro
ubushyuhe no kwifuza
bishaje
byemejwe no guhindura imiterere yigihugu
isezerano ryo kwishima
gusebanya
buckaroo
ababishoboye
kubabaza
TV abapolisi berekana cliches
byombi urwego rwimigambi ihanitse kandi inyuguti-muntu inyunyuza abumva
gushimisha abayigenewe - abana - udashyize ababyeyi babo muri leta isa na koma
ibyo byerekana indie tatters hamwe no kwiyitaho ahantu hamwe, ariko ifite ibihe byimuka bucece hamwe nubwenge bwubwenge.
imirimo - ahanini bitewe nabakinnyi bayo bakomeye
ibintu byiza bishaje
cyangwa, icyarushijeho kuba cyiza, ntikibaho -
scotland, pa yakwibagirana niba itari uburyo bwo guhuza ubwenge bwikinamico ya bard.
hamwe n'ubuntu no gusetsa kandi
umuyobozi wumva uburyo bwo kurema no gukomeza umwuka
igwa mubibazo, kuvuga neza, ingorane zumwuka - ibintu byatumye inkuru zisezerano ryambere ryambere zishimangira ibinyejana 20
uzategereza ubusa kugirango firime ibeho.
byose hamwe,
kutanyurwa
ni Igice gikora neza.
gushimira gake
kubura impano nubwenge byukuri kugirango tuyizamure kurenza formulaire kurwego rwa comedique classique ya romantique yifuza
ndetse byiza
, firime yerekana ibimenyetso byerekana ko undi muntu utari umuyobozi yinjiye mucyumba cyo gukosora akagerageza kunoza ibintu bituma firime igenda vuba.
igice cya ii - igitero cya clone ni imyitozo yikoranabuhanga idafite umutobe no kwishimira.
ice age wo ntabwo iguta urwasaya, ariko izashyushya umutima wawe, kandi ndaguha igikumwe gikomeye
abo bantu
`` umuhanda wubatswe ufite intego nziza ugana mububiko bwa videwo ''
imyambarire ishaje ariko yuzuye imyidagaduro
impamvu yo kugenda
w'umuhungu ukize wahatiwe guhitamo hagati yumukobwa we mwiza, wihagije wumukobwa wimyaka 22 numukobwa mwiza cyane, wihagije nyirabuja wimyaka 18
ibiganiro bya cheese
ntacyo bivuze, vapid kandi idafite ibintu,
ni byombi kandi byuzuye.
yitiranya urupfu kugirango yorohewe mubintu bibi kandi bidafite ubwenge
y'umuntu wiyangiza
mperuka gusohoka kuri firime
buri gihe ni impuhwe
umusaya
umuterankunga ufite inkombe -
muburyo bubi
ubworoherane imbere ya kamera
urusaku kandi
hamwe nabagabo beza
kwihatira kubona byendagusetsa bitanatinyutse nkumunsi wicyubahiro wa john ritter kumunsi wabantu batatu
birashimishije, niba rimwe na rimwe bifite inenge, igerageza
kirahumanye
igishushanyo cyo kwitandukanya neza cyane
umunezero mwinshi
firime
byurwenya rwumye rwabanje gutuma abumva kumpande zombi za atlantike bamukunda
itsinda
iboneka mubushobozi bwayo bwo gutesha agaciro umukara n'umweru byera
igizwe nintangiriro yacyo
firime ya genre-busting
tekereza impamvu abakinnyi n'abakozi batasinye amasezerano yo gutwika ibibi hamwe ninyandiko hanyuma bakitwaza ko ibintu byose bitigeze bibaho
episodic choppiness, gutesha agaciro amarangamutima yinkuru
nkuko ubareba babigiranye ubwitonzi banyura mu mbwa za shelegi,
niki
amarangamutima yewe-abo-wacky-brits injyana yatangijwe na monty yuzuye kandi iracyahatanira kubyara indi smash
urukurikirane ruhebuje ... rwibasiwe nicyo cyunvikiro cyakera kimenyerewe cya "reka reka iki kintu kirangire": buriwese yerekanye mugihe cyagenwe, ariko,
yo kuba umwere mu bwana hamwe no kwinubana
y'abagore benshi bikunda kurusha ba nyina nabakobwa bagaragara muri iyi film
kunda hagati yiyi shusho
yuzuyemo ibyobo byinshi kuruta imodoka ya clyde barrow
urwenya
, ugomba guha abumva impamvu yo gushaka gushyiramo izo mbaraga
bw'ukuntu biteye ubwoba kuri twe ubwacu no kuri buri wese
abantu bose, ntanareba firime aho umusore wambaye nkumunsi mukuru wabana clown afatwa kungufu?
gutinyuka cyane, kandi
ultimate x ni firime ya gabbiest nini ya ecran burigihe, yikubita hasi muri barrage yimpuha.
ubanza gufata, amaherezo yikinisha pow ikinamico.
ntabwo ari kera,
Inyandiko ni ntabwo kugeza kurwego rwicyerekezo
imikorere, kubice byinshi, byizewe
yatekereje ko umubano wari mwiza
ikomatanya ibintu biranga `memento 'n'umuco wa ibiyobyabwenge bya hallucinatory ya` requiem kubwinzozi
twe ... numuntu ukoresha ibyangiritse byintambara - kenshi cyane kuruta intambara ubwayo - kugirango akore ubwoko bwamafoto yubuhanzi yuzuza ibitaramo
firime ikora igihe gito cyane kuruta uko igomba - muccino ntishobora kumenya igihe inkuru ye irangiye cyangwa gusa ntashobora kwikuramo inyuguti - ariko
yimiterere yimiterere, urwenya rwurukundo no gukubita-isaha
kugendagenda neza, kuruma, be-bop unyuze muri manhattan nijoro, videwo yuzuye yumugabo ugezweho nuburebure azajyamo kuboha igikona kirinda ego ye.
nta kinyoma
nta nshuti nshya
byinshi bikurura ibiruhuko-ibihe
mwiza gusubiramo amateka ya carmen no kuyisubiramo an mumagambo ya africa
... firime ntoya isharira yibanze; ubushakashatsi bwubusa bushingiye kuri gaiety idahwema mu myaka ya za 1920 ... iherezo rya film rifite `` ibyari bigamije iki?
mugihe biguhatira gutekereza bundi bushya icyo firime ishobora kuba
inyandiko yerekana urwenya rwa tart tv-imbere, ariko film ntabwo ifite ibimenyetso byubumuntu cyangwa impuhwe.
ibyifuzo byubuhanzi
infamy
koga birenze byose mumaso yumukobwa ukiri muto, no mugukina umukinnyi wa filime ufite isura yerekana ko gushidikanya kwumugore no kwifuza.
kumanuka mugihe amasezerano ya macho yibikorwa yiyemeza
uku gutinyuka gukora
, impano na kimasa 'inyuguti zakozwe kuri buriwese.
ni hartley 'byibuze bigerwaho screed nyamara.
impuhwe zirasesengura ibintu bisa nkaho bitavuguruzanya hagati yababyeyi ba gikirisitu ba conservateurs hamwe nabana babo bahuje ibitsina nabana bahuje igitsina.
inkuru y'inyangamugayo, yunvikana duhereye kuri vietnamese.
asiga ikintu cyifuzwa.
niki kizamura firime hejuru hejuru yiruka-ry-umwanda gangster flicks
ibikorwa byinshi bya plodding
icyinjira
ni umunaniro, uhereye kureba firime yijimye (icyatsi kibisi cyijimye, kugirango kibe cyuzuye), isharira, maraso kandi bivuze.
kwifuza kwihanganira amahirwe yo kwerekana agaciro ke
y'imirambo
'filime yemeza ibyubaka umubiri byurukundo nubusabane.
urwenya
idahwitse, gake hariya gato ya piffle.
bigamije umufuka wa mama na papa
gukonja
ingingo ya santa 2 irerekana ko ihuye neza kandi yatekerejweho kuruta umwimerere washoboraga kuba wizeye.
ubwoko bwiza
skullduggery na
abishoboye babishoboye ariko ikinamico nziza.
akaga
ntakintu na kimwe kijyanye na firime - usibye amabere ya elizabeth hurley - nukuri.
urugero rwiza
bluer kuruta atlantike kandi birambuye mubinyabuzima kuruta autopsie, firime
intwari nka feisty na
romp ya firime
bikwiye gusubira inyuma kwayo nibindi byinshi.
uburyo bwo guhindura ibintu
'ntabwo ari firime cyane nka promotion ihuriweho nishyirahamwe ryigihugu rya basketball hamwe nabangavu rap ningimbi poster-boy lil' umuheto wow
iyi melodrama ikora cyane
ko twakundanye
, kogosha ibona umukino wacyo ukomeye uhereye igihe cyigihe cyabantu bavugana.
bireba
ni filime ntoya ya `` amahano '' i yagaragaye mumyaka.
'Birakwiye Kujyana Abana Kuri.
firime mbi
ni uko ari firime yicyaha yakozwe numuntu bigaragara ko ntacyo azi kubijyanye nicyaha.
ariko firime ya 2002 ntabwo rwose ibyemera, kandi ikuraho umwuka hamwe na `comedi 'idakwiye.
byibuze atanga itch ikomeye kugirango acukumbure byinshi.
byagezweho
kwiheba kubintu byose mbere yo kureba iyi film
* corpus hamwe na amiable jerking hamwe no kuvugurura igihe cyumubiri n'umwanya
umucyo, ubupfapfa
gukoresha ubudahwema gukoresha terefone ngendanwa
by'igitangaza
kwisubiraho biteye isoni, "post-feminist" comedi yurukundo ifata imyifatire yunvikana itangaje kubagore
umwuka mwinshi no kuruma kurenza impuzandengo yawe ya formula ya romantique ya kane
kwimuka mubyerekezo byinshi nkuko ishakisha (ubusa, ndatekereza) kubintu bishya byo kuvuga
biteye isoni ko kwiba harvard birahuze cyane kubona muburyo bwayo kugirango ube ikintu cyose usibye gutesha umutwe, kurambirana, no kwibagirana.
filime idashidikanywaho yimikorere kugirango ibe inararibonye, ​​kandi amaherezo niyo niyo itanga agaciro.
ifata ibishoboka byose guseka na stiletto-ihagarika ubuzima
yagombye kuguma aho.
ikibazo cyo gushakisha imyidagaduro muburambe bwa zishe no kuba umuriro wa hanussen
gutekereza ku buryo butunguranye
kwirinda guhuza amaso no kugenda buhoro
ikinyabupfura cyane kugirango ukore akazi neza cyane
amafilime yubusa yerekeranye na inspirational professeur abarimu-shuri hamwe nabana bashishikaye cyane
`kugarura ubuyanja
ubuhanga, ibidasanzwe na
Ntabwo bitangaje umubare winkuru itsembatsemba ryabyaye.
ubuhanga
kumukubita urushyi - ntabwo asekeje
birashimishije cyane
politiki isimbuka muri yo ni igihe cyagenwe nk'ejo
amashusho ashimishije kandi yoroheje, injyana yinjyana yiyi firime iranduye - yinjira munsi yuruhu rwacu ikadukwegera kera mbere yuko umugambi utangira ibikoresho.
niba ari filime mbi cyane yo mu 2002, sinshobora kuvuga neza
yuzuye ubuzima, ibimenyetso byamaboko, na bimwe
firime yibikorwa ishimishije cyane
buhoro buhoro yinjira mubateze amatwi
ibihe byiza-bishaje
byinshi muri byose bijyanye na lily chou-chou birashimishije:
ubuyobozi busobanutse kandi bwizewe
irata byibuze ibitekerezo byiza kandi ikagaragaza imikorere myiza
shaka miliyoni zabafana bashishikaye
imibare ikomeye
mu buryo butandukanye sub-par ... birashoboka cyane kurohama abareba kurambirwa kuruta kohereza ibinyeganyega byose kumugongo
kubwiyi nkuru yumvikana kandi yuzuye yumupfakazi wambere usanga bidashoboka kurekurwa mumikino yo kubyina inda
birashimishije rero kubyerekeye inyuguti
guhanagura ujya kuri urwo rutonde rwa pg-13, bityo ihohoterwa rishingiye ku gishushanyo usanga ahanini ritagaragara kuri ecran kandi imibonano mpuzabitsina ikaba yaracecetse.
gukunda gusoma no / cyangwa ibisigo
na documentaire ikomeye
nihuta, nzima kandi ibintu byiza bishimishije kuruta umwimerere we
mumushakire bike ariko ntakindi
, Igifaransa cyakozwe `` soma iminwa yanjye '' ni firime yumva inyuguti igomba kuza mbere.
'Waltzed in the art film pantheon.
asobanura ibyemezo byinyuguti zayo gusa bidashimishije
nta ntsinzi nini
iza hafi cyane kuruta firime nyinshi
genda ujyanye n'impano
birashimishije cyane
nonese, neza birashimishije mugihe cyiza
'A Byinshi Byibiganiro bya corny nibihe byimbere
kugirango abayireba bacecekeshe muminota mike cyangwa gukora ibirometero byinshi kuri stand ya concession na / cyangwa ubwiherero kandi ntibumve nkaho hari icyo yabuze
ikinamico itinda kandi iteye ubwoba, ariko ikinamico ya rohmer yubaka ikinamico yo mu nzu ivuga impuhwe, ibitambo, nurukundo rwa gikristo imbere ya ruswa ya politiki
birebire kuri glamour
bidasanzwe biva mubwami bworoheje kuruta ishyamba.
firime nziza kandi itazibagirana.
ntakintu na kimwe cyibanze cyu buke buke-bw-imyaka / gusohoka-inkuru
shakisha iyo mvugo nyayo, ndetse-itemba
ibintu bikaze kandi byanze
Konti yukuri
nyamara birashoboka nkaho bihesha ingororano
muri izo firime zidasanzwe ziza rimwe na rimwe hamwe ninshi zitagira inenge zo gukina, icyerekezo, inkuru n'umuvuduko
anthony asquith 'yamamaye 1952 yerekana imiterere
biragaragara ko afite impano zidasanzwe
itanga imikorere iteye ubwoba muri iyi shusho ishimishije ya lothario igezweho
ikintu cya serivisi rusange -
ibishimishije n'amarangamutima akabije
, urusyo, kuras nabakinyi bakora umuvuduko wumuntu murugendo rutoroshye, rwimbitse kandi rwubwenge.
firime ntabwo ifite udushya duhagije cyangwa pizazz gukurura ingimbi,
kohereza ibyo wicuza
birashobora kunanirwa gusubiza
cyane cyane bisanzwe - imitwe myinshi irambirana yo kuvuga, nibindi - gukora ikibazo ubutabera
hamwe nibyiza muri bo
umugani wa kera
kwiyitirira - n'inkuru ikoreshwa -
yari mubi bihagije
bland
punchier
ku gitekerezo cyo gutakaza
icyapa
kuri chateau, kumva umutima-mucyo, ibyo bikurura hose
nta kiruhuko, nta gihe cyateganijwe
imyanda yacyo irenze
tekereza kubona ikintu cyibanda kubantu, umushinga inyandiko ninyuguti bifata
mugihe cyo gutungurwa no kumenya amatsiko, film ni ikizamini cya corny yumukinnyi ukiri muto ukina gushaka inzira.
imwe muri firime nziza cyane zizaza mugihe kitari gito.
kuri stodgy, isabune opera-ishaka ibiganiro
ibyinshi birasekeje
intwari yibikorwa hamwe nimico
urukundo, kwibuka, amateka na
ifata impinduka itunguranye kandi igenda
Bitandukanye rwose nukuri.
clichés.
ikize abantu bose ibyago
ni igihimbano, kidafite ishingiro na formulaire kuburyo, uze kubitekerezaho, umunsi wumunsi wumunsi waba ahantu heza ho kubibika
ikirango cya puritanique yubukristo
kora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho adam sandler ashobora kuzagaragara
gusimbuza john umubaji 'stilish ikurikirana amashusho yarangiritse, amaboko ya blair umurozi amashusho-kamera amashusho.
's muy loco, ariko ntagusetsa kurenza ibyinshi bisigaye `` ikiyoka
birashoboka kuva muminota mike
ibyo birangira vuba ikaze ryayo
inshuti nshya
elizabeth hurley asa nkubuntu kandi mubi
nigicucu
by'iterambere ryingenzi ryinganda za mudasobwa
itsinda rye ryo hejuru
iyi firime yiteguye mu gicuku birashoboka ko idashobora kwihanganira urumuri rukonje rwumunsi
reba ibintu bitatu-bingana, ugereranije, imyaka-hagati yuburambe bwumugore wo kwishakamo ibisubizo hamwe nubukangurambaga
ubu ni ubwoko bwibintu byashoboraga kuba byoroshye guhuzagurika nuwakoze firime nkeya, ariko
shiri ni film yibikorwa itanga amasezerano yo kwishima,
reba firime aho umusore wambaye nkibirori byabana clown afatwa kungufu?
ituze ryumuryango
(firime) ikemura ikibazo cyimibanire muburyo butaziguye, bwuzuye amarangamutima kuburyo burangiye, ntibishoboka kumenya niba film ari ishingiro ryayo, yihebye cyane cyangwa yizeye bucece.
ni uko ari umushinga utayobewe
birashimishije
kurigata igufwa risekeje
ubu bwirasi richard pryor wannabe 'gahunda irababaje, puerile kandi utabishaka kuvuga nabi niba byari byibuze bisekeje
guharanira kurema
itwara hafi ya intrigue organique nka guverinoma / marine / amayobera yemewe
Ntabwo nigeze ngura kuri telemarketers, ariko naguze iyi firime
umudamu na duke nikinamico yubwenge, yurukundo itinyuka kwerekana impinduramatwara yubufaransa duhereye kubitekerezo bya aristocrats.
ineza
vuga ko hazaba hari abategarugori benshi baterana hejuru ya michael idemoto nka michael
hamwe birababaje
ibyo ntibibuza gusa guhumanya pisine ya firime
inkuru itanga amahirwe ahagije kubikorwa binini no guhagarika, umuyobozi shekhar kapur atanga nubuhanga buhebuje.
firime yo mucyiciro cya mbere cyerekana ko ushobora guhunga urugo, ariko ego yawe nibibazo byawe byose bijyana nawe.
ahazaza-isi holographic libraryrian (orlando jones) uzi byose kandi asubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, yanditse neza, kandi abimenye neza
ni umutwe uvuga inyandiko, ariko ikomeye.
ibikorwa byiza, cinematografi nziza
umwe mubakinnyi beza bahari
Calvin jr. 's barbershop yerekana ubwoko bumwe bwamatara yicyizere hagati ya chicago' yepfo
agashya rwose
niba warigeze gushaka kuba icyogajuru, ubu ni uburambe bwa firime - biratanga amakuru kandi bitangaje.
injyana ya stilistic
byinshi bigezweho
nkibisekeje byuzuye nka parike yepfo
igitangaza
kuvuga kugusiga usekeje no kumwenyura mumaso
lousy
gukubita firime ya austin power kumukino wabo, iyi blaxploitation spof irerekana raunch ishigikira gags zishingiye kumbaraga zubwenge bwabo butandukanye nuburakari bwabo.
itangirana nisezerano rinini, itangiza ikintu gishishikaje kandi gikurura, gusa kugwa mumutego wubwato bwanditseho amashusho burohama vuba kuruta umutwaro utemba.
ibintu byiza bisekeje kuruta umwimerere we
umukino wambere utangaje uhereye kumuyobozi, charles ibuye iii
yashushanijwe ninyuguti zimpuhwe
ibyo bikwiriye ko tureba
witegure kongera gutangazwa.
nubwo inkuru yabo iteganijwe, urashaka ko ibintu bigenda neza
pristine
nkibishobora kugoreka bidasanzwe
ya saps yagumye mumashusho adasobanutse
ingamba
gutinda hafi yumurongo wa nyuma
umuturage mubi ntabwo ari umusaruro wababanjirije sinema cyane nka mtv, isukari hysteria, hamwe na cocktail ya playstation.
abanyantege nke kandi bakomeye
ifite amajwi menshi, akinisha kurusha izindi film ze.
ifite urwego, rwateye imbere neza inyuguti hamwe nibitunguranye.
Abakinnyi ba nair ni nini cyane ni altman-esque
utabangamiye abumva hejuru yumutwe
ikora abayibanjirije ishema
, icyubahiro, n'ubwenge
Birashobora kuba bigufi cyane kugirango bikurure abareba.
itanga ibisobanuro bishya kumvugo `ikosa ryica inyandiko
abashakanye bakundwa cyane
agarura ubuyanja n'umwuka
ikirego gishoboka ushobora kugira kubijyanye no guhumeka ni uko nta gihe cyo kuruhuka, nta gihe cyateganijwe
n'inyuguti zitazibagirana
bikomeye
umurimo utanga ikizere-mu-iterambere
nziza kandi nziza
bisekeje kandi byukuri
umva nk'ibirori by'amasomo 10
kubaho neza
Ikipe ya tartakovsky ifite imbaraga zidasanzwe zo gukundwa, ariko abanditsi batanu banyerera muburyo bugezweho bwo kubuza kuvuga.
ubushishozi
ni bigoye guhuza kurwego urwo arirwo rwose
... cagney 's hejuru yisi' yasimbuwe hepfo ya barriel.
ifatwa nka firime isekeje
basezeranye
agaciro n'icyubahiro
guhindura nabi stunt cyangwa
dickens 'igitangaza cyuzuye isabune opera
amahitamo meza
na none ego ntabwo buri gihe ijyana nimpano
kuguswera
cyane amateurish
ni ugusobanura iterabwoba kubitekerezo, aho gukoresha cyane ingaruka zidasanzwe
yanduye
gira ishoti ryiza kumurimo wa hollywood,
ya fireworks idasanzwe
bikaba bibi cyane: abakene bakina na ensemble cast, ibiganiro bihamye na vincent r. nebrida cyangwa icyerekezo kitagira by laurice guillen
imitima yabo yimbere
urwenya rwubwenge
nkaho niba kumvikana ari urupfu rwo kwigira ... iyi orgasm (wo ntabwo izaba an) itazibagirana cyane kubantu benshi.
umuntu, hagarika eric schaeffer mbere yuko akora indi film.
ingaruka zidasanzwe
induru, bang-ingoma
impamvu yo kujya kureba `` crush yubururu '' ni cinematografi ya phenomenal, yavutse mumazi na david hennings
Bibaho muri morton 'burigihe-kureba
bidasekeje kurenza uko byakagombye kandi
muri izo firime zigamije kwitiranya
umuntu usetsa cyane
kunyerera
naomi watts iteye ubwoba nka rachel;
kurasa nk'ikarita
ibinyoma
Imiterere, imiterere ninjyana
imyanya ndangagitsina
ifite monopole kubikorwa bidafite ubwenge
y'akazi na filime ya mbere ikomeye ya 2002
imyenda ishaje hamwe nibikoresho bya plastiki
ubukorikori bwera n'umutima ushishikaye
imfashanyigisho
kubona inzira
natekereje ko numvise ijwi ritangaje, numva numvaga nkwegereye cyane ku mucyo - urumuri rw'ikimenyetso cyo gusohoka.
irungu kandi ntatinya gutera introspection haba mubiranga ndetse nabayumva
, ubutunzi umubumbe nukuri ni byiza kubona.
siporo yo muri Amerika
ntakindi kirenze bine cyangwa bitanu byoroheje bikikijwe niminota 86 ya comedi-imenyerewe cyane kandi yubatswe nabi.
Igice cyahinduwe neza
schrader igamije kwerekana isura idashidikanywaho yo kugwa k'umugabo umwe, yazanywe no kutamenya kwe.
byinshi byo kwifuzwa
birasekeje cyane kuruta uko bisa nkaho bifite uburenganzira bwo kuba.
droll whimsy
film yubugizi bwa nabi bwubusa, ubwicanyi aho ubwicanyi busanzwe kandi bushimishije
umushyitsi-wohejuru.
hitler
gushimwa
munsi ya firime
ni umwijima ariko ufite ibihe bitangaje bisekeje; witaye ku nyuguti;
epic amasaha ane yumuziki wumuhinde
ni imiterere idashimishije kandi idakuze hamwe nabo kumara iminota 110 claustrophobic
rwose usobanure icyo igerageza kuvuga kandi niyo yaba - ndabishidikanya
by'impungenge zikomeye-zindi zindi firime zirangiza umwaka
yunamye kuri manipulation ihendutse cyangwa corny amasezerano
kunyuranya nibindi bisigaye bya firime
crapulence
kunyerera no gukora kugirango usabe kwizerwa kumuhanda
ubumwe bwumuryango bufata intebe yinyuma kurwanira hagati yumuryango no kwifuza kumurimo ... subplots zose nta bisobanuro cyangwa nibisobanuro bifatika.
nko guceceka, ni firime igera munsi yuruhu rwawe.
leguizamo 'filime nziza ya firime kugeza ubu
Igice
gushiramo imico ye yuzuye ya fantasy, melanie carmichael, hamwe no gushiramo cyane amarozi ya kera ya hollywood
Ntabwo ari byiza.
gihamya ko atari blbusters gusa yanduza pisine ya pisine
, Urakorwa neza cyane ninkomoko yibikoresho.
urukundo rwe rwangiritse ruyobora guhura, (denis ') inkuru iba ibyiringiro, bidashimishije
ntabwo bihagije byinyungu kuri ecran kugirango ikomeze iminota mirongo irindwi yo gukora.
arakaye
amanuka muri sub-tarantino gukata
ntibishobora kuba igice kinini hejuru yizindi, ariko nishimiye kogosha
yerekana amakarito yabo bagenzi babo neza ... ariko rwose
mu buryo butemewe
uzane ikintu gishya
bilked udashidikanya
kuringaniza injyana-nyayo injyana yibintu.
ibintu bya cinematike kandi byumvikana
orgasm
nkibyaha byinshi bikubita ifarashi yapfuye gutungurwa nkaho ari inshingano.
igituba
Biraryoshye kandi byuzuye mugihe, ariko
kubona ubutabera bwatanzwe
've yavuze inkuru nziza mugikorwa
ibitekerezo bikangura ibitekerezo bishya york fest
ya firime yakozwe neza cyane
ibikorwa byiza, gukora neza, ibiganiro byiza
animasiyo inyuma yimyaka 30,
irinde guseka ikiganiro gisekeje cyangwa oh-byoroshye umugambi uhindagurika
firime ifite ingufu kandi ishishikaje itigera yitwaza ko ari ikintu
amatsiko yuburyo buteye, quasi-shakespearean portrait yikibi cyiza cya misogynist
ni amarangamutima cyane kandi adasobanutse
yakwishyura incungu itari yo kutareba
ntabwo bisekeje cyane.
Ntabwo yizera guseka - kandi ntabwo yerekana ko yubaha abayoboke b'ubwoko bwose bwapfuye-budapfuye, bakwiriye byinshi kuri pic ya vampire kuruta ingaruka zidasanzwe zidasanzwe.
byakozwe neza kandi
Biragoye kwiyumvisha umuntu wese ushoboye kwiba firime atari muri charismatique izamuka yinyenyeri jake gyllenhaal gusa ahubwo no mubatsindiye oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman hamwe na holly umuhigi, nyamara umushyitsi mushya ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb
impano ya tian
itanga impinduka zishimishije kubufaransa buza-imyaka-yubwoko
ibicucu n'imbeho
imvugo ngereranyo irashotora, ariko
yahisemo gukora icyongereza cye cya mbere hamwe na firime
irashobora kugereranya nkibintu byigitangaza kandi bishimishije mumuryango muriki gihe cyangwa ikiruhuko giheruka.
ntusobanukirwe nibiri kwisi
ubushobozi bwabo bwintwari kubwibyiza
ibyagezweho
ubwitonzi no kuruma
yubwenge shyira ahagaragara kubuzwa nuburyarya bwabana-vid cyane
kurira ubwenge
charisma
umusore uteye ubwoba
azifuza ko habaho byinshi bya "umwamikazi" na bike bya `abavumwe
yazamutse hejuru byoroshye, potnots potshots kumico yangirika mumyitwarire ...
'ntabwo aribyo bisekeje - muri rusange ni ugutukana.
anarchy
byinshi
gusa scrooge yumutima cyane yananiwe gusubiza
ibisigisigi ntabwo ari byinshi cyangwa bishya
firime ntoya
y'umwanditsi-umuyobozi usekeje ubwe
ku ngengo yimari ya wal-mart
ukuri kuri charlie nuko ari umushinga utayobewe.
kuzana impande zose cyangwa imiterere kumwanya uzamuka wabitandukanya nizindi nkuru zimbitse zamajyepfo
urugendo rwa imax
kurambirwa
amashusho
uramukunda
`impapuro ziciriritse
dud kuva kumurongo umwe
ibirangaza bya sinema kubuntu
ni umutware wigicucu, ituze, n urusaku rwicyumba
ikeneye byinshi bya cinematografi yerekana kandi ishimishije-yerekana-amashusho hamwe na gahoro gahoro gahoro gahoro 'grandeur' hamwe no gukosorwa byihuse bikuraho imyitozo ngororamubiri.
irashobora gukina firime ikonje
'gukora neza kugenzura iyi hanze kuko igororotse impanga yibikorwa
ni byombi bikangura kandi bisaba.
nabi kandi bidashidikanywaho
yemera byimazeyo kandi yishimira icyubahiro cyiza no kwibeshya kuri uyu munyamerika wubucuruzi cyane, kandi kubwizo mpamvu ishobora kuba inyandiko yinyangamugayo idasanzwe ya hollywood muri bose.
nta steve martin
ibikorwa bito
yakoze kandi ikayoborwa
ananiwe naba documentaire
gusinzira
firime idashidikanywaho
kumanuka
ikintu cyo kureba
kubabazwa no kutizera abamwumva
firime ntoya kandi idahwitse
imyanda gusa
gukundana bikabije byubwoko bwibeshya
demme ibona uburyohe nibirungo byinshi muri charade remake, ariko ntashobora kwiyoberanya ko arimo asuka ibisigisigi bidafite akamaro cyangwa bishya.
igihe cyo kwiruka gisanzwe
agaciro kayo bwite
hypnotic portrait
ni mubyukuri imbaraga zayo.
yakuze yihishe
Byasubiwemo kuba harahari, byakozwe-ibyo bisa.
ndetse na corniest kandi
hamwe no gukina neza
ikomeza guhagarika urwego rutandukanye
byinshi bya jonah byoroshye, kandi ushimira,
igihe cyiza cyane
ibi nibitekerezo byuzuye, hamwe nary igitekerezo cyumwimerere (cyangwa uruhare, cyangwa guhindura, cyangwa amanota, cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri) mubireba, kandi ibyakozwe byose bibaza ikibazo `kubera iki? '
uzabyibagirwa kuwa kabiri, nubwo,
yashoboraga gutoboka
numvaga nakwegereye cyane ku mucyo - urumuri rw'ikimenyetso cyo gusohoka
ikintu gishya
ngwino uko bashoboye kose, lawrence irekura ikirango cye kiranga misogyny - er, urwenya - nkikirunga cyumuntu cyangwa ikigega cya septiki cyuzuye, fata ibyo watoranije
hamwe n'amakuba
igomba kuba umunywanyi ukomeye kuritwe
injyana ya cliché yuzuye irashobora gutanga
crass, ibikorwa bya wattage bike
ikizamura firime hejuru hejuru yimikorere-y-umwanda wa gangster flicks nukwanga kumenya kimwe mubimenyetso, nkaho kuvumbura inzira igana kumpera ikarishye idafite ikarita.
byombi ni byiza, mugihe huppert ... ni nziza
uburakari
abareba biteze ikintu kidasanzwe ariko bakabona (sci-fi) rehash.
ntabwo uri mwiza cyane
biteye isekeje, birababaje impuhwe zangiza ubushakashatsi
ikindi kimwe kitavuga amashuri yisumbuye gusetsa kubyerekeranye nigitsina n'amatariki ya prom
Gukora firime yerekana hamwe nibikorwa bigaragara neza byimbaraga zituje
ikora neza bihagije, kuva ibishimishije bigaragaye kenshi
ikinamico nziza, itekereza, yumva umutima
ibyaremwe bizwi cyane
Urwenya-Ikinamico hafi yikigereranyo yashinze imizi mubikorwa bivuye ku mutima numuntu wicyubahiro uhura nibibazo byo hagati.
muburyo bwayo, joshua nigitutsi kandi kidafite ishingiro nka film ya luis buñuel idafite ubwenge bwabakozi, ibisigo, ishyaka, nubwenge.
ubwenge kandi bukomeye
umuyobozi aragerageza gukoporora abareba kugirango byose abifate nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kubireba ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
nigikorwa cyibintu bibiri bitangaje kuva ian holm
haul 'em to theatre
urujijo rwo kuvuga ruhuza inkuru kugiti cye
gufatira munsi yikibazo cyimigambi yacyo kandi ikeneye guhumuriza
ntagutenguha
kora ibi byoroshye kuza-by-imyaka inkuru nziza
ibi bintu byoroshye kandi byoroshye
ikarito
inkuru ebyiri zifitanye isano nabi zarohamye nubwenge bukomeye cyane.
urebye nomero ye ya 12 ya oscar yerekana ko ubu, kuruta ikindi gihe cyose, ahitamo uruhare rwe neza neza nubwishingizi bwubwishingizi.
inyenyeri zishobora kuba ari abana ba kaminuza, ariko ingingo irakuze nkuko ushobora kubibona: ibishuko byumubiri birekurwa numukobwa muto wasaze, wiyemeje byimazeyo
abantu benshi bafite impano bemezaga guta igihe
gereza yuzuye
ibyo ntabwo ari nko gutinyuka nka john ritter 'icyubahiro cyumunsi kuri batatu
ya firime ya austin
burya umuyobozi wambere-kevin donovan yashoboye kubona ikintu gishya cyo kongeramo urutonde rwa chan
ikomeye cyane `` b +
icyaha gisanzwe
firime irashimishwa cyane nubushishozi bwayo bwite kugirango ikore agaciro keza cyane.
kumwakira
yumvaga iyi firime kugeza igihe yerekeje cyane muri zone ya exxon, ikansiga inyuma kuri sitasiyo nshaka itike yo kugaruka kuri realism
byibuze birasekeje nta-bitekerezo
genda intera
stoke
umujyi ku nyanja ihindagurika kuva kuri imwe
, ivugurura riteye ubwoba kandi rinini.
firime ikanda herzog tropes imenyerewe mumurimo wibihimbano byamateka kandi bisanzwe, mugihe mubyukuri icyo dusaba umuyobozi ni ugushimishwa.
inkuru itera umutima intsinzi nto kandi iramba
ni firime ituma bishoboka ko abayireba bahagarika iminota mike cyangwa bagakora ibirometero byinshi kuri sitasiyo ya concession na / cyangwa ubwiherero kandi ntibumve ko hari icyo yabuze
nkimikino yo gukunda igihugu irashobora guhinduka firime ntoya, yumuntu ufite amarangamutima
gutandukana kubana bahuje ibitsina nabana ba lesbiyani
nimugoroba utuje cyangwa nyuma ya saa sita zuzuye inzoga izuba birashobora gutera umutima numutima usezeye cyane
ni byiza nkuko ubyibuka.
und drung, ariko asobanura ibyemezo byinyuguti zayo gusa ntibishimishije
umukene uhuye na kieslowski yamagambo yamagambo
firime yo mu gasozi amahwa arashimishije bihagije
ararambiwe
kuguvana mucyicaro cyawe inshuro ebyiri, kuguha ibitwenge bike, hanyuma ukagusiga ukumva byari bikwiye amafaranga yawe arindwi, nubwo bihinduka uburiganya buke amaherezo
indorerezi
umunezero, umuvurungano wo kwivumbura
ubugingo bwayo
auteuil nibyishimo byiza
nageze kumbere yimyaka icyenda
ariko ntabwo nta cheese ushimishije.
ni byimbitse nkibiryo bya petri kandi birangwa neza nkigitabo cya terefone
birenze kandi
bisa naho bidashidikanywaho
umuyobozi-urutonde
bidasubirwaho kandi
ni nka visceral nkigifu
ifite imico idasanzwe hamwe nuburemere bwubugingo bwimikorere ya crudup
'uzagira ibihe byiza hamwe niyi nayo
abareba barney 'yikubita hasi yikunda-indorerezi ntacyo bazabona muri yo kugirango bahure nikigeragezo cyo kwicara.
bisa naho unaniwe
ushikamye udasobanutse ariko ufite imbaraga.
umutima wiyi firime uranakirwa cyane kuruta monty, niba gusa kubera ko yemera imyitwarire mibi ninenge zikomeye nkibice byimiterere yumuntu.
itanga ubukonje
abanyembaraga bose kubwibyo
ibyo nkunda kubagabo bafite ibihumyo nibihe bidasanzwe
aheruka gusohoka kuri firime
Azakunda ibitekerezo byayo
amakimbirane ya israeli / palestiniya nkuko
ko idakurikiza stale, isanzwe, ihuza-utudomo storyline imaze kuba akamenyero muri firime zishakisha icyarimwe munsi yubugizi bwa nabi.
kwegeranya umukungugu
hagati yiyi shusho
urugendo rutuje
byose bigenda byateganijwe, kandi ibyabaye bibaho munzira bisa nkibisubirwamo kandi byashizweho kugirango byuzuze umwanya, bidatanga ibitekerezo byukuri byo guhagarika umutima
ubutaka burenze igihe ni firime nini ishimishije cyane cyane kuko australia ni ahantu heza bidasanzwe.
hagati ya farcical kandi iteye ishozi
zhuangzhuang irema uburinganire bwimiterere yuburyo, inyandiko, na subtext kuburyo bworoshye kandi busobanutse kuburyo ikintu cyose kidahuye cyakuraho impirimbanyi,
bito ariko bihesha ingororano
ikaze ridasobanutse
itwarwa ningimbi, umusarani-urwenya codswallop
ahamya ko ashobora kwambuka inkota nibyiza muri zo kandi akayobora ibisanzwe byateguwe na popcorn thriller mugihe atanga bike mubwenge bwe bwubwenge cyangwa guhanga
ibi bikunze gusetsa cyane bigizwe na comedi yuzuye-gusetsa bigenda munzira yo kugarura urumuri rwa firime yigihugu ya firime ya francise, igihe kinini cyane igabanuka kugeza kuri videwo ntaho bihuriye.
icyifuzo cya kamere, nubwo cyatetse igice, ikinamico ivuga ku mwangavu wahohotewe, mu mujyi rwagati.
abahanzi badafite impano bishimira kwinubira amaherezo yabo yubugome
abarokotse
Nzi neza ko abantu benshi bazumva bazayoberwa,
bituzuye
kubura-kwitabwaho
ni bibi cyane kandi bidakenewe rwose
imyitozo yagutse y'ibiganiro muri retard 101
ubugome ariko bidasanzwe gukundwa wasp matron
urugero rwo kwizera ejo hazaza
mfite imyumvire yuko naba narayikunze cyane niba harry & tonto itigeze ibaho
we, janine na molly - umuryango wabagore bose badakora neza - bakwiriye undi
firime nziza-kandi-isharira imbere ya firime abakunzi ba firime bazarya nka gelati nyinshi
hypnotic portrait yubu buzima bubabaje, bwagahato.
yerekana ubunebwe bukabije buranga isabune opera ...
niba firime yananiwe gusohoza intego zayo zikomeye
kuzunguruka muri melodrama ya hormone
ni Byoroheje lurid iyo ntabwo ari ibicucu.
kuba umunyabwenge, kwishimisha no guteganya
byoroheje bisekeje, biryoshye bya firime
ongeraho uburemere bukenewe cyane
yuzuyemo ibikorwa byukuri kandi birambuye bidasanzwe
adam sandler igitero kandi birashoboka ko ari firime mbi
uburemere bukomeye bwamarangamutima kuva aho santa itanga impano kubakuze
guhinga no
kwimuka nubuntu no guhagarika umutima
umwuka ukonje wo kuvuga inkuru mvugo yahagaritswe kuri firime
icara, wishimire kurwego runaka
yakoze film yambere idasanzwe
sinema ihwanye no kurinda akabari
ya firime yubumaji
fizz ya busby berkeley yumuziki nibyishimo bya visceral ya siporo idasanzwe
ababazwa no kuvuga ibintu byoroshye hamwe na pat, umwanzuro wumugani
kuba umwere mu bwana
nincompoop benigni umuntu
igipimo cyiza
sanga gutandukana
Kwimura
biteye ubwoba
ishyaka ryinshi
'Byose byashushanyije hamwe nimbaraga, ubwenge na verve, byongewe hejuru yikirenga cya vintage archive amashusho.
niba agomba kongera kubyicaraho, agomba gusaba kuzamurwa
, birashoboka rwose ko ari urugero rukomeye nyamara rwimpamvu impinduramatwara ya dv yagabanije ubuhanzi bwo gukora film.
imvugo idahwitse
(cyangwa robert aldrich
shima
Byendagusetsa
kwishimisha no gutanga amakuru
lulled
kurya cyane kuruta ibiryo byo kuruhande rwa asparagus
kubwo kumenya ko umaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe ugategereza ko frida ipfa
kuvumbura gutangaje
'mubyukuri ntakindi kirenze ubushyuhe-bwintambara ikonje paranoia
iyi infomercial irenze, bitewe na videwo mbere yukwezi kurangiye
... birababaje cyane kubwinyungu zayo.
munsi yinkuru kurenza inzozi zidasobanutse, kugeza hasi kubaturage bemera kwakirwa kuri buri kintu gishya.
kunyurwa rwose
umuvandimwe ushimishije rwihishwa, zany ivanze ryo kuwa gatandatu nijoro live-style parody, '70s blaxploitation film na goofball action comedie yagiye ishyamba, asohora toni yo gusetsa abantu bose bashobora kwishimira.
amaboko aremereye, manipulative
byakozwe neza
kubaho neza
guswera
, inkuru itanga kunegura cyane ya capitalism.
i q
ikintu kidasanzwe ariko amaherezo gishimishije
fata igihombo n'irungu
ni firime aho indorerezi zigaragara ni igihe wicaye utuje
kumwenyura
kujurira
inda yonyine iseka ituruka muguhitamo ibisubizo
urwenya rurasa, kandi ibikorwa bisa nkibihimbano
viveka seldahl na sven wollter bizagukoraho muri firime utazigera wibagirwa - utagomba kwibagirwa.
shyirwa muri pantheon yibyiza bya swashbuckler ariko birashimishije rwose urabona kubona umwe mubakinnyi beza kwisi, daniel auteuil,
ni iki kindi gishobora gutegerejwe muri comedi yo muri kaminuza ko abayireba batarangije amashuri yisumbuye?
ntibishoboka rwose kureba cyangwa kubyumva
ibishushanyo mbonera byumwanditsi
kwiyumvisha mumajyambere yubugingo yingimbi ebyiri
ashoboye guhuza hamwe ibihe byiza bihagije byo gukora
ikinamico ikangura kandi ikunze gusetsa
Filime ya tavernier igarukira hamwe nimbeba-ya-tat ya `` umukobwa we vendredi, '' ikomeza gukoraho byoroheje mugihe ikemura insanganyamatsiko zikomeye.
buck cyangwa
ubwiza bw'igice
gukina ni robotike italike,
kuba (tsai) ibihangano
yakozwe kugirango isabe kwizerwa kumuhanda
byiza kuruta icyi cyose
benshi cyane bagerageje-nukuri shenanigans itandukanya cyane na comedi itaha yingimbi
isoni
bombo y'amabara menshi y'amabara, harimo indorerwamo ya gere mukweto we kubyina, ibinono no gutontoma hamwe nibyiza muri byo
urwasaya rwibikorwa bikurikirana, gukubita abagome
kureka.
kuvanga bidasubirwaho ubushyuhe no gusetsa kandi
hejuru
bimwe mubidashimishije nisoni zo kuba umunyamerika utitonda muburayi
Ifishi yo hejuru
urwego nkumwimerere cyane mumyaka.
iyi comedi
iyi filime ishyano hackneyed, iyobowe na scott kalvert
holland ireka ibintu peter hagati, ariko
icyubahiro-gihagije imisumari-biteri ifite amahirwe menshi yo kuba hit hit franklin ikeneye kuguma hejuru muri hollywood.
byerekana ubujyakuzimu filime-abakobwa-bitwara-nabi yaguye.
bitesha umutwe ariko bidasanzwe byerekana inyandiko
subiza ikibaho kugirango amayobera yihuse muri iki gihe
byinshi bisanzwe kandi bigaragara
ni umwijima, wuzuye, rimwe na rimwe urwenya ruto
'ni ikinamico, itekereza, umutima-wumva ikinamico.
mubyukuri birashimishije cyane
igikundiro, urwenya rwuzuye urwenya
firime itanga ibyo isezeranya: reba kuri `` wild ride '' ikurikiraho mugihe abasore bishavu biyemeje kwigarurira isi kumurongo hamwe na mudasobwa zigendanwa, terefone ngendanwa hamwe na gahunda yubucuruzi.
inzika yo mu ishuri itorohewe
kuki steven seagal ifatwa nkinyenyeri, cyangwa kuki akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza
, hejuru, birababaza, biteye isoni
yubusa
mubushake bwayo bwo gucukumbura imico nyamukuru hamwe nubunyangamugayo, ubushishozi no gusetsa
'drab
abumye kuva mu kiruhuko
firime ntoya ariko iryoshye
ifoto y'isaha imwe irashobora gusa nkaho itengushye muri rusange, ariko ni utuntu duto wenda twagombaga guhunga umuyobozi wa marike romanek kwisuzumisha kugirango bibeho, amaherezo bikagera munsi yuruhu rwawe.
kuvugwa ko ari umukinnyi wa firime utekereza ushobora kubona ishyamba ryibiti
igusize hamwe nibitekerezo bya animasiyo bitinze
imbere
twizeye
ibyiciro byinshi bya firime:
urujijo kandi rutesha umutwe
hamwe ninyuguti zigaragara nubutumwa bushyushye, bwimuka
filime nziza cyane nubugome uk
icyegeranyo kidafite umugambi
abasha gutuka ubwenge bwa buri wese mubari bateranye
, firime irarambirana nubwo igaragara.
henry bean 'yatekereje neza ntabwo itanga ibisubizo byoroshye, ariko itanga iperereza rikomeye ryukwizera nubwenge
icyo "ingoma" ibuze mubwimbitse ikora numutima wacyo.
imbaraga n'ibyishimo
mubitekerezo hamwe na Noheri yukuri
kamere
Gutera inshyashya zihagije
ubwitonzi ariko gutsimbarara
ubuzima mubikorwa
ibipimo ntagereranywa, umwanditsi-umuyobozi parker
, ibi bitandukanye na firime yubumaji.
gutinyuka cyane, kandi bigoye, imikorere
abihaye Imana yinyenyeri urugendo ii: uburakari bwa Khan bazumva bumva nabi deja vu
, ubwiza bwa baroque
amahirwe yo kubona abakinnyi batatu beza
guhora urwanya ibyateganijwe
kubura ubujyakuzimu
firime izashimisha umuryango wose.
inkuba ebyiri zibeshya
cho 'ibishya bisekeje ntabwo ari nkibikarishye cyangwa bishya nkuko nifuza ko nshaka
ushobora kuba wibaza icyo jazz yose yari igamije `` chicago '' muri 2002.
igufata mumaso, igukubita umusaya kandi
'byiza kandi biratangaje, uhereye kumashusho ye bwite, asimbukira kumuyobozi wicyiciro cyamafilime yabategarugori abasha kwirinda ghetto yinkoko ya sentimenti yinkoko mu kuvura ibisebe byabakobwa muburyo bwo gusebanya.
ube umunyabwenge, ushimishije kandi utateganijwe
kandi nyamara tumenyereye rwose
yari akwiye gufatanya gutsindira ibihembo byabaterankunga kubera documentaire mu iserukiramuco rya sinema
'Nka Mikoranike Igikorwa (Ko) ntabwo bigeze bibabaza kwibaza impamvu umuntu ashobora gukoresha umwanya wo kubibona.
bidakuze kandi bidashimishije
abakinnyi berekana amakarito yabo bagenzi babo neza ... ariko mvugishije ukuri
, ikintu kiboze muri leta ya Californiya
igomba kubibona vuba bishoboka. '
kuberako iyi firime ituma ibye bisa neza cyane ugereranije
Ntabwo bifasha gukeka ko byakozwe umunsi-ku munsi mugihe cyo gukora.
yihuta ku muvuduko utinda kuri twe mumyaka yo hagati
ni dud - urwenya rwurukundo rutari ruto ruto kandi rusekeje gusa
isabukuru yumukobwa nubwoko butangaje bwa firime ntoya ashobora kudakora mugihe gito
umuntu wabaswe nicyaha ariko ibikoresho
ikina nkurwitwazo rudafite ishingiro rwo guha abakunzi ba blade ubundi reba intwari ya wesley snipes intwari ikora urugamba nabasore babi - icyarimwe
- munzira yo gukubita ubunyangamugayo bwubuhanzi -
firime zuzuye hamwe na firime yerekanwe
baratutswe kandi abateranye bashyizwe mu iyicarubozo isaha imwe nigice
ibyo aribyo byose bigenda hano.
umurimo w'ubuhanzi ubuhanga bwabo
yegereye usher avuga ko niba agomba kongera kuyicaraho, agomba gusaba kuzamurwa.
gutandukana ariko rimwe na rimwe kwambura intwaro saga
mu buryo bwuje urukundo
uwatsinze nyabyo - ubwenge, urwenya, rwihishe, kandi rwumvikana.
howler
ubugome hagati
ifoto nziza yubutasi izasohoka mubyumweru
irashobora kwifuza ariko ntanumwe ushobora kunganya
mu nzira zose nziza
ijambo riza mubitekerezo, mugihe ureba icyubahiro cya eric rohmer kumudamu wintwari wumunyamerika, ni amarangi.
amashusho meza-yimikino
ikubiyemo kariya gace n'ubwenge n'umwimerere, byerekana ko hamwe nimiterere ye ya kane -
ikinamico ikomeye
filime ishaje-iteye ubwoba
kwishongora kandi byanduye
itazibagirana
guhuza no guhangayika
kubogama
ifata tenor idashidikanywaho yiyo nyandiko mugihe cya 9-11 cyiza cyane kuruta umusaruro wapimwe cyangwa usukuye neza.
gerageza gukuramo ibitwenge bike mubikoresho
ibyo ntibishobora gukora buri gihe
unyuze muminota igera kuri 90 yiswe `comedi 'kandi ntuseke
fata igihombo n'irungu.
kurambura ingaruka nibihe byubwoba
n'ibikorwa bidasanzwe
firime ifite ibihe byayo (ariko), ariko ni mbarwa
agasuzuguro nipaki yimbwa zimurusha ubwenge
umuyobozi elie chouraqui, bafatanije kwandika ibyanditswe, afata amahano y’intambara, ariko kuki uhangayitse niba ugiye kugandukira ukuri kubisaba amarira ya opera?
ni Byuzuye-Byuzuye-Kuri Kurenga Igitekerezo Cyubwenge.
gutakaza urumuri
muraho, muri bamwe muribo, impongo za nyina zirapfa.
ishusho nziza, ishusho yabantu
mugutanga urushyi rutangaje mumaso icyarimwe kibabaza kandi kigarura ubuyanja
kugerageza inshuro nyinshi ibiganiro birebire
imwe muri firime aho abantu bavugwamo batuye umugereka wihariye wumuriro utazima aho abantu bakuru bitwara nkabana, abana bitwara nkabantu bakuru kandi buriwese ataka hejuru yibihaha uko byagenda kose.
Imiterere ya lee ntabwo yagiye gusa kubuyobozi bwa banki no gukiza abantu bose ibyago
Ntabwo ari nkibishya cyangwa bishimishije nkibibanjirije
bitangaje
donovan ... asesagura umutungo we nyamukuru, jackie chan
intsinzi
amanota amwe ateye ubwoba n'imyitwarire yo gusigara
haphazard, hamwe nurukundo rudasanzwe
firime
ibikorwa hano biramenyerewe bidasanzwe, inyuguti ziroroshye cyane kugirango ukomeze inyungu, kandi umugambi utanga bike.
akantu gato cyane
ingorane nini zishobora gufatwa nka firime isekeje.
ibura guhumeka kwumwimerere
morvern callar yemeza lynne ramsay nkimpano yingenzi, yumwimerere muri cinema mpuzamahanga.
bifasha kumva izina ryintagondwa-guhamagara, utitaye ko utekereza ko gusomana byari fiend yo kubara cyangwa kwiyamamaza wenyine kunyerera
uzakomoka kuri iki kibazo cyoroshye
trailer imyanda
'Ibibi, bisanzwe
kandi idahumekewe.
imva
urwenya, caper birashimishije no gukundana
igitangaza cyane super-nini ya goofball yerekana umufana wese `jackass 'yifuza.
umwuka utangaje
ikura kuri wewe - nk'igisebe.
intsinzi yayo
ni imiterere idashimishije kandi idakuze hamwe nabo kumara iminota 110 claustrophobic.
firime ifite ingufu kandi ishishikaje
ko n'abayireba bayo baganiriye inzira yose.
(ifite) guhita no gukundana bikunyunyuza kandi bigatinyuka kutabyizera
aho kuba firime iringaniye isobanura zeitgeist niyo mikino ya x
bikabije
inkuru itangaje ikora nkibishushanyo mbonera byihariye kandi nkikizamini giteye ubwoba cyibihe tugezemo
bifite agaciro
'yataye amasaha hafi abiri yubuzima bwawe bwagaciro hamwe niki kidiba gito cya firime
ntuzigere uzamuka kurwego rwa TV nyuma yishuri idasanzwe
y'ubuhanga bwa tekiniki n'ubujyakuzimu budasanzwe
inyandiko nyayo
gukora bishobora kuba byiza
finale itari yo 5
umurego
mubwenge
ubutumwa nkubwitonzi bwimyitwarire
uruhande rumwe
ikiza iyi firime igira ingaruka zikomeye kuba gusa
'Byanejejwe cyane no kureba
ni byose birahanurwa kandi bigabanijwe cyane kugirango ukore
niki gitera umushinga wabo gushimisha
ni ubwoko bwa firime 'kunegura-ibimenyetso, gusa kuberako igamije hasi cyane
usibye kwicara no kwishimira abakinnyi babiri bakomeye bakina
izagutwara ahantu utigeze uba, kandi nu mwanya ufite.
abantu bakunda urukundo rwabo kugira iyo realism yubufaransa
y'amashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze
uburinganire bwuzuye -
nta bikubiyemo
ishusho itari nziza cyane gutangira
Ntishobora gukurikiza ibintu bisanzwe, bisanzwe, guhuza-utudomo-storyline bimaze kuba akamenyero muri firime zishakisha icyarimwe munsi yubugizi bwa nabi.
nubwo yarashwe nuburyo buto, uruhu ruvuye kumutima kandi birababaje kweri.
igitsina, gitangaje urukundo ...
abakinnyi babiri beza
kugenda ku muvuduko wihuse, rimwe na rimwe
gusa iyo utekereza ko urimo kubyumva, harikintu kibaho kikubwira ko nta bwenge.
biva mubintu byoroshye ko firime ntacyo ifite cyo kwerekana
firime iba isanzwe iteganijwe.
rimwe na rimwe kurambirwa -
inkuru ireremba
Kwandika
guhanga, no kudatinya
ubunebwe
inkweto
igaragara nka imwe muri firime zumvikana muri politiki mumyaka mirongo ishize kuva mugihugu icyo aricyo cyose, ariko cyane cyane mubufaransa.
biteye ubwoba gusoma
cyo gutukana, haba ku bagabo no ku bagore
intwari itagira impuhwe
birababaje, inzara kandi idafite impano
yubaka kugeza mubyumba byayo byateguwe neza, aho abakinnyi 3000 bagaragara muri regaliya yuzuye
kubona popcorn igihe cyose atari kuri ecran
, ibihe-byuzuye biopic inyundo
bibi cyane kuruta bland cyangwa byiza kuruta kutagira akamaro
irashaka kuba comedi yumukara, ikinamico, melodrama cyangwa guhuriza hamwe bitatu
amarangamutima agerwaho, hafi yumurimo wamayobera
menya ko igisubizo gisanzwe nkuko bishoboka
nta na rimwe asobanura neza imico ye
icyayitandukanije niyerekwa taymor, avant garde umuyobozi wa Broadway 'umwami wintare na titus ya firime, azana.
niba bidasa,
kwibaza bike kubitekerezo byayo nibindi bijyanye no kuranga hitler na kamere yatekerejweho numwanzuro wubushotoranyi
, igiteranyo cyubwoba bwose butanga imbaraga nke zo kuvuga, kandi igatumira kugereranya kudashimishije nibindi bice mubice bya ryan.
byose bijyanye na anakin ... hamwe na lustrous isize amashusho akungahaye kumabara no guhanga kandi, byanze bikunze, ingaruka zidasanzwe
, Byarambirwa Kunanirwa na Avary 'kunanirwa kubaka inkuru hamwe nibisobanuro byinyungu zidasanzwe.
ni ibintu bishimishije kandi bishimishije mubyaremwe byubukorikori mwisi itera imbere mubukorikori
, ubuzima
birashoboka cyane kugoreka bidasanzwe
umukene
filozofiya yizewe itera uburinganire
Ubwenge
imbaraga n'ubwenge
ibi byari ubunebwe ariko birashimishije
ababajwe ninyandiko iringaniye hamwe na bije nto
brash, ubwenge kandi
ahagarariye bibiri muri byo byakoreshejwe neza
gukora neza, bikwiranye na chiller.
kuruhande rwa theatre roger irashobora kuba idashobora kwihanganira, ariko imbere muriyo birakwiye ko tumarana igihe
ibyo bisa nkaho byahujwe iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho
kora iyi firime ishimishije cyane.
mr. schnitzler yerekana ko ari umuhanga wumuhanga na stylist.
firime nziza, nziza
ntacyo bivuze, vapid kandi idafite ibintu, muri firime rwose rwose idafite ubusobanuro, vapid kandi idafite ibintu
ku nyanja nziza
irashakisha (kubusa, ngira ngo) ikintu gishya cyo kuvuga
gusimbuka hejuru yimibonano mpuzabitsina
, wattage
ubuhanga bwa sinema
yo gutakaza no guhakana hamwe nubuzima-ku-kuboko - uburebure muri firime
urutonde rwinyenyeri imwe
inyandiko ishishikaje kandi yanduye.
ikomoka kuri lobotomy, imaze kugira ibintu byose byingenzi byajugunywe hanze.
umuco w'ibiyobyabwenge
ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
ikiboko-gifite ubwenge bwo kuvuga inkuru
byafashwe nkibyingenzi bihagije kugirango ukore film aho umuntu agomba guhabwa akazi kugirango yerekane richard dawson
hejuru y'umutwe
atanga umusoro
gutenguha ugereranije no kwiyoroshya kwa firime ikora siporo ya topless tutorial service
aseka - rimwe na rimwe gusetsa, rimwe na rimwe guffaw na
gukina ni amateurish,
firime itungura cyangwa ishimishije
, Byashobokaga kuba firime yibitekerezo byumuntu
gutegereza ibintu
yivugira ubwayo
Kuri jimmy uburakari budacogora, no kubyanditswe byanga iherezo ryiza
... kwitiranya ibintu ...
muzima
Mugenzi
afite ibyiringiro byiza
kumva ko yagabanutse mwizina ryubuhanzi buhanitse
ndetse nubushobozi buke butatu
guhinduka umwobo wirabura wijimye
igaragara nkubunararibonye butuje
umwimerere cyangwa urwenya cyane
gutekereza kwihangana, kubahana no gukundwa
urugo rwiza alabama ntabwo igiye gutsindira ibihembo bya academy
ibikorwa bidafite ubwenge
ni bike documentaire hamwe na poropagande nyinshi muburyo bwa valentine ifunze hamwe no gusomana.
ni intambara yintambara muburyo busekeje kandi busa-bwohejuru bwa joseph heller cyangwa kurt vonnegut
igomba rwose kubona fagitire yo hejuru
kwerekana ishusho yikintu gikomeye cyanize ubuzima mubantu bashaka kubyizera cyane
abareba hanze mubukonje kandi bigatesha agaciro ibikorwa bimwe na bimwe
kuzenguruka, hamwe numuziki no gusetsa
abakinnyi babiri batsindiye ibihembo bya academy (hamwe numukinnyi watsindiye igihembo cya academy) baguye kugaragara muriyi myanda ibikoresho bya TV sitcom nibyiza
kurwego rwo hasi
birababaje kuruta modem ihagarika buri masegonda 10
genda
gerageza kuba mubi bidasanzwe.
kubara fiend cyangwa kunyerera wenyine-kwiyamamaza
ako kanya kwibagirwa urubura-na-stuntwork extravaganza
bidasanzwe kandi bishimishije byihishe inyuma yumwenda utandukanya comics nabantu baseka mubantu.
Ikibanza, mope inyuze munzira iteye ishozi yo kutagira umugambi
inkuru nziza yo kwandika inkuru
byihuta, gukubita inshyi, ibikurikira-kubw-inyungu-ya-ikurikiranye hamwe na kimwe cya kabiri
inyuguti ziterera ipantaro kugirango ziseke ntabwo arigihe cyanyuma
kwicara neza kandi bikurura kwicara bihagije
firime ntabwo ifite udushya cyangwa pizazz ihagije kugirango ikurure ingimbi, kandi ibuze igikundiro gishya cyatumye abana ba maneko batsindira bitangaje hamwe nabakuze ndetse nabakiri bato.
cyane nta byishimo, kandi biratangaje cyane
ifata umuryango wimukira wumutaliyani uri hafi yimpinduka zikomeye
ko babikora biratera gutekereza.
amajwi mabi, kubura indunduro kandi, mubi kuruta byose,
amahwa
ya cliches
birashimishije kandi byibutsa amashusho yintambara kuva murukurikirane rwintambara yinyenyeri.
asubiza urubingo muri con
ikinamico ya siporo ishishikaje, itwara ibintu byuzuye umunezero nyawo
imyidagaduro ihagije
ni byiza kubana
Kuri Uburebure
ibitumvikana na clichés
inkuru nziza, itajyanye n'igihe kandi yisi yose yubushyuhe bukabije
'' birashimishije.
ntabwo izi niba ishaka kuba retro-yanga imyitozo muri campy yibutsa abafana bakuze cyangwa igicucu, nikelodeon-esque kiddie flick.
bidasanzwe
muburyo butangaje, bushimishije cyane, kandi bugenda butangaje, nubusobanuro bwibihe bidasanzwe.
munsi ya trifle niba ms. isukari yakurikiranye kunyomoza sakarine
mubitekerezo byanjye bicishije bugufi cyane, mugushima urukundo kubura ndetse nubwiza bwacitsemo ibice nabonye hafi mubikorwa bye byose byabanje.
uburebure bwiminota 112
igenda idafite intego muminota 90 mbere yo gucumbika mubice byurwo rwego rukura
bike cyane biratangaje gukora nkimyidagaduro idahwitse, ntabwo ari kure cyane kuburyo bujuje ibisabwa kugirango ube ikinamico, ubukwe bwimvura
kuguha imbwa-tag na m-16
hejuru ya japanese animasiyo ya vintage ya vuba
ibikorwa bike, hafi nta guhagarika umutima cyangwa impagarara zemewe,
umukecuru w'intwari
kubyerekeranye nuburyo bimugaye kugerageza no guhunga inshingano zawe
gutinyuka cyane,
udatanze ubujurire bwayo bwo hejuru
ntabwo rimwe na rimwe riza hafi yo gushimisha.
imenyekanisha kandi ridahuye
vuga kwerekana ubushyuhe no kwifuza
kubyerekeranye nisura yumukobwa ukiri muto, no mugukina umukinnyi ufite isura yerekana ko gushidikanya kwumugore no kwifuza
, barashinyagurira ubwoko bwabantu batumva, abo bashushanya imbaraga-abasangirangendo ntibitaye kubyumva, haba.
gutesha agaciro ukuri kwa firime no guhagarika ijwi ryayo uyikora
diregiteri tour de force by bernard rose, ivans
imbaga ifite imbaraga zinyenyeri, amanota yatewe na pop nibihe byamarangamutima
firime kubantu bose
kubyerekeranye no guhindura ibihe, guhuza imico nibyishimo bya pizza yakozwe neza
'Ibintu byiza, bigoye-ibintu, urugomo kandi bikoreshwa cyane ariko nanone byakozwe neza, kwitonda no mumihanda-ifite ubwenge
... shaka kumva imigambi myiza yatandukanijwe no kunanirwa gushaka no gukubita ijwi ryiza.
iradufata rwose
'' byanditswe neza, kuburyo na `` imana yoroheje! ''
unyuze muri aka kajagari
ikiremwa kidafite ishingiro
umuyobozi charles ibuye iii akoresha ibisobanuro birambuye kumuziki wa film kuruta kumurongo winkuru; Niki cyiza cyingoma ningufu zacyo.
akoresha kugirango yemeze umuntu wubwongereza
davis 'byukuri, birasekeje kandi byukuri kwifata mubucuti bwimbitse biza mubikorwa mubikorwa bye bya kabiri.
bidasubirwaho kandi byiyubashye
ifite flair yo gusetsa ibiganiro
ibinyoma umugambi uhuriweho hamwe kuva mubihe byinshi kandi bidahwitse
bihuye nubwoko bwarengeje urugero, butukura bwa cliches igihumbi, nyamara bukomeza kuba ubwabwo ubwabwo, bufite imbaraga numwimerere
kureba rerun
umuvandimwe ushimishije rwihishwa, zany ivanze ryo kuwa gatandatu nijoro live-style parody, '70s blaxploitation film na goofball action comedie yagiye ishyamba,
maschism
firime itaringaniye ifite igikundiro nibihe bisekeje ariko ntibihagije.
nka bike, byera mr. broomfield ikomeje kwihatira abantu no mubihe byatuma abagabo bato biruka kwitwikira
iyi ni firime ivuga imiterere idahwitse, irambiranye yo kutanyurwa ikomeza kunyurwa rwose kugirango ikomeze kuba imwe muri rusange.
inshuro nyinshi zo guhanga inda ziraseka
kuba umudamu ukomeye wa shampiyona ikomeye, (ariko)
hejuru, ibicucu, ibicucu kandi bidafite ishingiro.
umugani woroshye wubucuti budashoboka, ariko tubikesha ibyiza byaho hamwe nibikorwa bidasanzwe byo kuyobora, bifite igikundiro kinini.
umukobwa wo muri danang akomera hamwe nabayoboke bayo igihe gito kandi akavuga inkuru yimbitse
ubwenge bwayo nimbaraga
birababaje kandi bigenda
birashimishije.
ibisasu
gake kubona firime ifata swan yihuta kuva muri "gusezerana" kugeza kuri "gushimisha" kugeza kuri "kumenyera" mbere yo kugwa cyane kuri "ibicucu".
ibisubizo byubwenge byanditse
ibinezeza bikomeye
urwenya kandi rwataye umutwe
igomba gushima urwenya rwayo
film isekeje yumuntu
ni patchwork itesha umutwe: ubukwe butorohewe ninkomoko ya louis begley (hafi ya schmidt) hamwe na ecran ya kera ya payne.
firime isekeje, iteye urujijo idasobanutse bihagije kugirango ikwege kandi idasanzwe
rwose
ni ugusubiramo nimibare, uhuza igice cyakabiri nu ruhererekane rwimikorere aho wilson na murphy berekana uburyo basekeje bashobora kuba bari muri firime irarikira.
firime nziza, eerie yerekana ibintu bidasanzwe, rapt
ubwenge, kwerekana ibintu byerekana imipaka
umutwe n'ibitugu hejuru ya byinshi byumuyobozi wabanjirije popcorn akazi
imwe mumashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze
ibihe byiza bizaza
irishora gusa mubintu bibi cyane muribyose.
firime zishimishije
mugukomeza kwikubita agashyi
'Ntabwo rwose byakozwe kubana cyangwa ababyeyi babo, kubwicyo kibazo
itanga ibihembo byinshi
bakoze mu gice cy'isaha
hejuru-adrenaline documentaire.
wubahe benshi bahohotewe
igitabo cyerekeye iby'umwuka kimwe
Umukino mwiza
inyuguti zidasanzwe
, labute ikomeje gutera imbere.
ntibibagirana rwose
kwitwa freddy asambanywa nimbwa
nta bwenge
a-ahari,
ibyo rwose bizatsinda imitima yabareba
iyi yo kwiyanga, kuruma no kuranga ubwenge
yabwiwe n'ubushobozi
ni appetit kuruta ibiryo byo kuruhande rwa asparagus
mugihe imyidagaduro yimyambarire ya matinee igenda, ikora akazi keza ko gushimisha imbaga
imyanda ishakisha ubugingo.
Inyandiko ikarishye, isukuye inyandiko
muri rusange umufana munini
rwose busts ivuye muri selile yayo nziza
... firime irumva idoze hamwe uhereye kumiterere yimiterere ninyuguti zindi firime.
ko nibaza ko ari ukugerageza kugerageza umunyamerika bigoye ariko rimwe na rimwe bigahita byinjira mubwongereza butihishe
urwego
igishushanyo
abanyabwenge-barenze-imyaka-ingimbi
yo kubaho
barangije gusaza kurenza igihe cye cyambere ... na,
hollywood irangira niyo filime itengushye cyane ya allen ya firime.
iyi comedi mbi iteye isoni,
schneidermeister ... makin 'umuswa wenyine
ishaka kurenga ubwoko bwayo hamwe namatsiko yuburyo buteye amatsiko, quasi-shakespearean portrait yikibi cyiza cya misogynist.
bikwiye gusebanya mbonezamubano kuruhande,
amabara, imbaraga kandi biryoshye
ni Byukuri
ikizamini cyatekerejweho cyane
nigute ushobora kwishyuza amafaranga kubwibi? '
firime ya scorsese
hejuru, ikinamico nziza
umuyobozi ndashima
abategarugori benshi baterana hejuru ya michael idemoto nka michael
intambwe
urutonde, rutagira ubwenge, na
indashyikirwa mu kureba no kwihuta.
gusubiramo amashusho ninyuguti zari zinaniwe hashize imyaka 10
basezeranye rwose
ubukode buke - ndetse no hasi-ubwenge
'' ni intambwe idafite ishingiro yimuka ishingiye kubareba kugirango bakore imirimo myinshi.
bitamenyekana
umwuka udashobora guhakana
kwiyoberanya ko arimo gutondagura ibisigisigi bidafite akamaro kanini cyangwa bishya
kumera nkuwakubiswe hagati yintambara yintambara nta kindi afite uretse kamera
uracyafite ibihe byiza. ''
igezweho igezweho yo kubuza kuvuga
ifite ibiti bitangwa kandi bihura ningirakamaro arc yimpinduka idatanga impinduka zifatika.
niba wifunguye kugeza mr. ibitekerezo bya reggio yaya mashusho nkaya firime yashizweho ... irashobora gutanga ibyiyumvo byerekeranye no gutandukana no guhinduka.
cram ibintu byinshi cyane
ibikoresho byiza bya firime - umurongo, utuje kandi wamagambo muburyo bwiza bwa irish
icungura firime ni abakinnyi, cyane cyane ya-yas ubwabo.
umubyimba hamwe nubwenge ikina nkugusoma kuva bartlett yamenyereye amagambo
firime ikomeye kubantu bafite ubuzima nibintu byose ariko
ni hejuru-ugereranije
ahantu bidashoboka
dave barry 'igitabo kizwi cyane cyizina rimwe
nkibidasanzwe kandi bidasanzwe
gukoreshwa cyane
ikibazo kimwe cyingenzi hamwe niyi nkuru ya gikristo
firime mumasomo hamwe na spike lee 'ubuhanga
arakaye
yakijijwe niba umuyobozi, tom dey, yarikubise hamwe ibice nibice bya saa sita z'ijoro biruka n'amasaha 48 (kandi, kubwicyo kibazo, shrek)
ugomba kubyemera nasohotse muri runteldat
firime, igamije gusa kwidagadura no kurangiza gutanga muburyo bwiza
Imiterere na
crisp kandi ifite intego
inyamaswa nziza
umurongo nifty umurongo mumodoka ya steven soderbergh
ni isabune iteye isabune opera-ish inkuru.
birashimishije cyane muburyo bwayo
Ntabwo nishimira firime na gato.
tekereza gutegereza dvd hanyuma ugasimbuka neza kuri scene ye
birababaje
udukurure cyane mu rujijo rwabakobwa nububabare mugihe barwanira amahano kugirango basobanukirwe nubumenyi bwubumenyi bwatangijwe hagati yabo.
bidasobanutse neza, ariko birarenze cyane
urugomo no kutagira ubwenge
gufata inkono irakaye kuri george w. igihuru, henry kissinger, larry king, nibindi.
abishaka
inyandiko yingirakamaro,
umunyamaguru
ntabwo igera kure bihagije murwenya cyangwa ibitekerezo byimigabane kugirango igaragare nkibintu bitazibagirana cyangwa nibisekeje byose.
gusibanganya umugambi 'birarambiranye kandi bigaragara
buoy firime, kandi rimwe na rimwe, uzamure kuri firime isumba izindi
ni imana y'amahirwe ya kabiri '
urwego rwohejuru john ahobera urwenya
yatumye nshaka kwisiga no kujya kureba iyi firime hamwe na bashiki banjye
ikungahaye kumarangamutima
uwo muyobozi m. nijoro shyamalan irashobora kuboha eerie kandi
ntagereranywa
yarose ibintu bigaragara kandi birwara ibicuruzwa muri firime.
hamwe numubare umwe wamakosa yo gukomeza
abakire bidasanzwe
uburambe bwa firime
ikibazo cyo gutwita cyapfushije ubusa inyandiko ifata amahirwe make kandi ikabasha gutuka ubwenge bwa buri wese mubari bateraniye aho
kwitwaza ko amanota yawe yicaye ari munsi ya 120 na
bishaje-muburyo bwiza bushoboka
ntuzigere ugwa mubitekerezo
kwandika neza kwishimisha no kuryoha.
bizaba byiza umwanya wawe.
uburyo bwiza bwo kureba ubundi buryo kubakobwa bakiri bato
birashimishije bihagije
Iminota 77 ya pokemon
umufana
gutenguha
gukurura bibiri bya gatatu
bashishikajwe no kwidagadura
gusa niyinjira numero makumyabiri mubi ya brosnan bunch
agace ka pie hijinks yabanyamerika
gutandukana hamwe
kurenga ubwoko.
kubura imyumvire iyo ari yo yose yo kwiyemeza
umuyobozi
itazibagirana yubuyobozi bwa mbere kuva king hunk
ikora neza mubitekerezo kuruta gukora mubikorwa
welsh whimsy
imbaraga nziza, ingingo ishimishije, inyuguti zishishikaje nimpera ibabaje
araca
firime ya quirky igomba gukorwa kuva kurigata
iyi ni firime igenewe cyane itibagirana byoroshye.
ingoyi ya clichés yayo
soliloquies kubintu byose byatanzwe nuwahoze ari mr. yashushanyije barrymore
iyi ni firime nicyo aricyo: kurangara bishimishije, kuwagatanu wo kuwagatanu, urwitwazo rwo kurya popcorn.
Shyira kure
yabaye
kurura hasi kuri mediocrite
igice cyiza
byinshi birasekeje
umugambi `gutungurwa '
Bya gukora dover kosashvili 'ibintu byihariye biranga bwa mbere cyane
ni ikihe kintu kibi, gisanzwe
urwenya nka patos
kugendana umwanya munini nini ... na nto ... hamwe na aplomb
byoroshye kandi biramaganwa
ibyiza-bigororotse
itanga icyerekezo gishya cyubwoko bwa kera
byibuze byari bisekeje
byoroshye n'isabune
kugerageza kuba izindi firime
schneider 'imikorere ni nziza cyane
umutima munini
stomps muri bots ya hobnail hejuru ya natalie babbitt yoroheje, ikundwa nigitabo cyabana 1975.
gukoraho kugiti cya animasiyo
abadayimoni
niba guhanura kwa bland guhumuriza ibiryo bigushimishije, noneho firime nibiryo byiza bihagije.
usize gushidikanya gake ko kidman yabaye umwe mubakinnyi bacu beza.
itanga `` inyenzi '' ibidukikije bidasubirwaho bidasanzwe bigenda bigana inzira ishimishije.
bikomeye cyane, birakomeye
nko gusomana jessica stein, amy 'orgasm ifite imbaraga zingenzi mubushake bwayo bwo gucukumbura imico nyamukuru hamwe nubunyangamugayo, ubushishozi no gusetsa.
kwivuguruza
trudge
muburyo bwinshi film nziza yumunsi mukuru: ituje, yizeza ishusho yumujyi muto wicuza, urukundo, inshingano nubucuti bikurura ibitekerezo byinkuru byabantu bazi gusoma no kwandika buke buke
ntugire ikibazo na gito cyo kumwakira muruhare
yu biragaragara ko yizeye gufata amashusho uko film ye ari mbi.
mubyukuri, ibyiza murwibutso rwa vuba
ubwoko bwingaruka, ubukonje
umunyabwenge ahantu
ni bishimishije nkuko bikomoka
yaba yaratsinzwe nigihugu kirometero
hamwe namagambo ya dickens hamwe numwanditsi-umuyobozi douglas mcgrath 'icyerekezo-cyerekezo
byinshi uzabishaka.
imbaraga zitavuzwe, byoroshye gusimburwa
ubuziranenge budakenewe
gutandukana nimwe
ntabwo yigeze isa nabi.
ukeneye ibitekerezo bihumuriza kubyerekeye uburwayi bwo mumutwe
umujinya no kwitandukanya
ibicucu cyane kandi birababaje.
ibiganiro cumi na bitatu kubyerekeye ikintu kimwe ni amabuye y'agaciro.
ariko ubuhanga bwo kuvuga inkuru n'ingaruka zidasanzwe zombi ntizitondekanya.
udashishoza, kurambirwa kumashusho ya 70s kung fu, ikubiyemo hafi gusetsa bihagije kuminota itatu, kandi ntakindi.
inkuru ifite ubucucike bwayo
atanga igitangaza
ibyo bigaragazwa n'ubujurire rusange
igitaramo cya huppert cyo kwiba kandi akora ifunguro ryacyo, akanyuza kuri kathy baker's creepy turn nkumubyeyi ukandamijwe kuri boston kumugaragaro kimwe na 8 Kanama y'abagore.
kurasa neza, neza
ibara umutima nkibyingenzi
heathers, noneho ihinduka kuyizana, hanyuma igahinduka itagaragara
byiza cyane kandi bishya pin-isa
scotland isa neza, abafana bakunze gusetsa abafana,
ibyagezweho
biryoshye
nta bwonko,
amazi,
umugambi mubi kandi wateguwe
, ni byiza gusohoza inkuru yinkunga cyane kurenza iyo abanditsi ba firime ya hollywood bakunze kuzana bonyine.
birashoboka ko bigarukira kubayoboke b'itorero na ba mukerarugendo b'intebe badasaba
igihano cyubugome nubumuntu
ihinduka munsi yiminota 140
yatangiriye kubintu byiza hanyuma noneho aratandukana
intwari yiruka kandi ifite imbaraga;
irinde byinshi mubitekerezo byoroheje bikunze kwibasira firime zivuga kubarwayi bo mumutwe
gutegura bigoye no kuganira kubuza
ecran-nini ya scooby ituma ikarito yumwimerere yubusa isa nkubwenge kandi ikozwe neza ugereranije.
bidashoboka
Kunanirwa
imvugo ngereranyo ni nyinshi, ariko biroroshye gufata iyi firime mumaso kandi ukishimira inkuru zayo zisekeje kandi zuje ubwuzu.
inyuguti zumvikana nkabantu nyabo
imikorere ihagaze
comatose
, amazi ashyushye munsi yikiraro gitukura ni ibirori byingufu zumugore, kubaha imbaraga zabagore gukira.
igishushanyo cyahumetswe cya angst itwarwa nabagabo hamwe no guhagarika amarangamutima aherekeza iyi miterere yumuntu
novak atekereza umutima wumutima urengerwa no kubura intego kuburyo ushaka umunezero mukinamico ikinamico.
`impinduramatwara mu muco
igiciro cyumukino ugomba gukoreshwa mugutwika buri nyandiko ya firime
ngwino byoroshye.
udatinya kwinjira munsi yuruhu rwabantu babigizemo uruhare
cyane gutekerezaho no gutsinda neza kubwinguzanyo nini
yacukuye amahano ye ku giti cye azana isanduku y'ubutunzi y'ibikoresho
igisubizo nikisanzwe nkuko bishoboka
kamere muntu, muri make, ntabwo isekeje nkuko ibitekereza; eka kandi si n'ubwenge
saba
charisma n'ubushobozi
ntibingana
kubura
natalie babbitt 'witonda, ukundwa nigitabo cyabana 1975
nta na rimwe, nubwo nta kintu kidasanzwe, kirashimishije, kiyobora kandi cyoroheje - rwose intambwe mu cyerekezo cyiza.
ni ikibazo cyacyo cyingenzi
cafeyine, ubuhanga bworoshye
icyo abumva bumva ari umunaniro, uhereye kureba firime yijimye (icyatsi kibisi cyijimye, kugirango kibe cyuzuye), ikarishye, yamaraso kandi isobanura.
ongera usubire gushya
amarangamutima ya cliches mar ubundi firime nziza.
gukururwa mu kirere kibabaje, giteye ubwoba cyimbunda, ibiyobyabwenge, urwikekwe ninzozi zangiritse
ikinamico, ariko
kubwigenge, bwuzuye imitwaro ya cgi na bushe yihohoterwa, ariko ntabwo igitonyanga cyamaraso yabantu
tubona ikarita ya cinematike itagaragara kandi idashoboka.
ikomeje kuba igitangaza mubyifuzo byose bya hollywood - hamwe no hejuru yumwuga wa steven spielberg.
nyuma yinyuma mbi ariko yibuke neza
gato inkuru ishaje
'ijuru rya firime mbi
amazina manini muri japanese anime
yihuta, slapdash,
ikintu kidasanzwe
ni ubushakashatsi budasanzwe, bwakozwe neza na psychologue yintimba
urwenya rushyushye, rutumira, kandi rutangaje.
Modus
firime hamwe nabenshi
ongera usubiremo, ushimishwa nigice cyokeje gishyizwe hamwe no kwihuta
- mu ruhare rw'umutwe -
filime nziza cyane kandi yubugome uk kuva film ya jack carter
guhinduka izina ryurugo
gushora mumashuri yicyiciro cya kabiri subtexts hamwe nicyuma gisekeje
bikwiranye na firime y'ibikorwa byose bigezweho
bikungahaye kumarangamutima
nkaho ari kuri ecran nini
ibisobanuro birambuye kubyakozwe ni byinshi
mr. goyer 'irekuye, icyerekezo kidashobora kubarwa
urusaku rwinshi cyane rwa mayhem idafite intego, ntaho bijya vuba
nkibikorwa-bitangaje, uyu mwanya ushingiye kububaha ikirwa cyubutunzi bwa robert louis stevenson kirasa kumiyoboro yose ya plasma.
ihindagurika ryinshi ryimyandikire ya kera kuva roland joffé na demi moore
abadayimoni badashobora gutekereza
ntaho ijya kandi ijyayo cyane, buhoro cyane
aba bantu rwose bagiye gukunda mwarimu piyano.
igomba kubona yose uko ari itanu
hackery
ariko niba ishingiro ryubumaji ariryo sezerano ryizera ryubuzima buzamuka hejuru yibintu bifatika, ibi bitandukanye na firime yubumaji.
ingingo yo kugira isesemi
amenya ibyuzuye bidahakana ingingo.
ushimishe cyane cyane abayigana
guturika ndetse na sensitivité ntoya kuva murukundo
nkuko kwigana lousy tarantino kwigana byagabanutse
kugenda ku muvuduko wihuse, rimwe na rimwe ukoresheje amajwi azi byose hejuru yamagambo muburyo bwa firime nshya yubufaransa
akwiye, byibuze,
umurongo wacyo mumiryango nabaturage biratera umutima nkuko buri gihembwe gitangira intangiriro.
kureka uwatsinzwe
'nta mpanuka
byakozwe kuri njye na artificiel
firime nziza
buriwese afite umutekano muke kandi utangaje, film iteye ubwoba kandi ishimishije ivuga kubabyeyi, abakobwa nubusabane bwabo.
filime iyo ari yo yose idahita ivuga imfungwa za politiki, ubukene n'imitwaro y'ubwato bw'abantu bagerageza guhunga igihugu
ubusa nubusazi bwicecekeye
ntabwo byakozwe neza
, n'inyuguti zitazibagirana
umubabaro, soggy potboiler
umwenda rusange ni hypnotic, kandi
biragoye kubyumva.
busts hanze ya selile yoroheje
ko ikuraho isi kandi ikatujyana bitagoranye kuva mu mwijima kugera mu mucyo
mugenzi
urwenya, urwenya rusetsa ruva mumico nururimi
binyuze mu mbogamizi zinkomoko yabyo
aseka muriyi comedi yoroshye, iryoshye kandi yurukundo
idafite intego kumwanya munini wo gukora,
impagarara zidasanzwe
igikundiro cya satin rouge
ko bisa neza
hakurya nkuburebure na glib nubwo
nyuma yamashusho menshi yibi bintu bidafite ishingiro
usigaye ufite uburyohe busharira mumunwa wawe
bisekeje kandi byukuri
'Byerekanwe neza
gukina firime
guhitamo ubupfu
kwizihiza
kubyerekeranye n'ubundi ibintu bitumvikana
bisekeje kandi byabantu
ukwemera nk'uku
ikibabaje nuko batumvikana hagati yabo binyuze muburangare no kwihorera
guhubuka ubwenge-bwenge kandi butuje
ntanubwo intego nziza zishobora gutsinda utuntu duto twinkuru.
yakoresheje neza
igice
kirazira
ikirema na sofomoric
, ibitekerezo byanjye byakomeje kugaruka kuri anecdote imwe yo kugereranya: ikarito muri japan yahaye abantu gufatwa.
umwizerwa udasanzwe
ubujurire bwurwenya, igitsina, urwenya rwamoko rwarenze umutwe cyangwa - urebye uko ari buke
abakinyi ... bagumya kureba neza, no gukina mick jagger nkumuyobozi wa serivise ya escort yarahumekewe
firime isumba izindi
barashobora kongera gutekereza ku myifatire yabo iyo babonye umunezero inyuguti zifata muriyi myizerere
, comedi ya formula yacunguwe ninyenyeri zayo,
'Biragoye kwiyumvisha film iyo ari yo yose iheruka, yigenga cyangwa ubundi, ibyo ikora byinshi mu kajagari nkiyi.
niba tugomba gutaka
itanga ako kantu kiyongereyeho ikintu gikwiye kugenzurwa mumikino
igihe cyo kwerekana ariko kirashimishije neza mugihe cyiza.
igikundiro kandi gishimishije
nko mu ntego, zigoye, kandi uko bishakiye
buri cliché yerekeye abaryamana bahuje ibitsina mubyukuri isabune yagutse
ivanguramoko no kuryamana kw'abahuje igitsina
kwamburwa no gusimburwa
ibyo bisobanura neza iyi film: inyangamugayo
byoroshye
umugani wubwenge bwa kera wibeshye indangamuntu farce
imbaraga z'ubusizi kandi
nkibiragi, kwizerwa, kudasuzugura, ingingo ziyobowe
ming-liang 'ubuhanga, film nshya
biryoshe cyane kandi
Nzi neza ko uwakoze firime atabyemera, ariko, mvugishije ukuri, simbona ingingo.
'Biryoshye, bisekeje, byiza, kandi birashimishije rwose.
'Biragoye Byose Kuri Kureba
ikigereranyo kijyanye nibimenyetso bivanze byigihe kirekire abanyamwuga bo muri africa babigize umwuga babona ibintu birenze urugero bishobora kuba bishimishije, ariko imitego ndengakamere ihishe ubutumwa gusa.
ifite ubwitonzi bworoheje, budashyigikiwe butigera buhinduka claustrophobic
ni ubwenge bugaragara,
imwe igaragara
firime
indunduro
uburinganire butangaje
mwiza kandi ufite impano, rwose byatsinze umutima wanjye
nk'abantu nyabo
kuba isoko yera yo gusetsa
nta ngingo ifite kandi ntaho ijya
intangiriro ya `` kureka '' isezerana, ... ariko itangwa ryayo ni akajagari kuzuye
urwenya rwiza kandi rutateganijwe
Irinde filime yabanjirije amateka ya panorama hamwe na patos igenda kuri bug-eyed mugging na gay-niche condescension
imyitwarire mibi, mbi kandi yangiza bike ****
hamwe nimpano nke zigaragara kandi nta mbaraga, colin hanks ikeneye cyane amasomo akomeye yo gukina kandi wenda ikawa nkeya.
, birashimira imikorere ya huston.
diyama y'agaciro kandi yaciwe neza
mudujyane murugendo rwe rwamarangamutima yumutima
(kandi mubisanzwe) kuzunguruka ibikinisho byimibonano mpuzabitsina kandi bitanga igice cya kabiri cyumutima paeans kugirango imbaraga zongerewe imbaraga nubugome bwurwenya, cyane cyane amafaranga yabagore.
mugari-gukanguka inzira yose
byankoze ku mutima
kumva-byiza, kurikira-inzozi zawe za hollywood
imiterere yingoboka ifite inenge ifata uburinganire hejuru
clichés
nubwo ifite inenge ... belinsky iracyashobora gukora inkuru ishimishije ituma ukeka hafi buri gihe.
firime ibura mubikorwa
kwitandukanya
gushyirwaho umukungugu wamateka
ntacyo uvuze ku iyicwa rya kennedy kandi ntacyo uhishura kuri patologiya yitwaza gukora iperereza
ikemura byoroshye kuruhande rwibiteganijwe
twe
impano y'urubyiruko
- ibikorwa byubutasi flick hamwe na antonio banderas na lucy liu ntabwo bigera hamwe.
ukuboko gufashanya
abakora firime david weissman na bill weber
ibi bitekerezo byinshi
utuntu dusekeje na nary igitekerezo cyumwimerere
urujijo, kandi rutandukanijwe rwose
ubucuruzi n'ibinezeza
ibihangano
ikiremwamuntu kigabanyijemo kabiri
kunyerera
ikinamico ishimishije
kwiyitirira gusa - muburyo buteye ubwoba
imigani yayo yuzuye
yashizwe kuri cadence yumusizi wimyaka 15 wumusizi wiyahuye.
biragoye
ahazaza kuruta `` bladerunner '' nimwe mubintu byinshi-bihanitse cyane sci fi adventure yagerageje kuri ecran
umuyobozi uzi ubwenge robert j. siegel na
amarozi
ibiganiro biteye ubwoba, bibuza;
gahoro, bidashoboka
gukunda inyungu
igikundiro cyurubyiruko
uwo `` umugore mwiza '' yashakaga kuba
ubu ni ubwoko bwa firime ibona gusohoka vuba mbere yuko abahatana nyabo bagera muri Nzeri.
udafite urumuri rw'ubwenge cyangwa guhanga
gusimbuka kuva ku ishusho imwe yo gufata ujya ku yindi
'd ahubwo reba rerun yabakobwa bafite imbaraga
bije-buke, amashusho-yerekana
uhereye kumateka-nyayo yo kwigaragaza muri film
'Sinema mbi
komeza ibi
ubufasha bukomeye buva kevin kline
jane wyman na
impuhwe,
ca ntabwo ifata icyemezo niba ishaka kuba gangster flick cyangwa film yubuhanzi
ntukite kubuswa
farcical kandi iteye ishozi
neza
ni ngufi cyane
byiza cyane,
ntuzigera wibagirwa
's Igikorwa Cyiza no Kwibutsa Dickens' grandeur
neza n'amabara, umuziki n'ubuzima
gutakaza amanota iyo yeguriye formulaire bang-bang, kurasa-em-up kurangiza.
bisobanuwe neza
imwe mu mashusho yerekana amashusho yumwaka, ariko ... nayo imwe mumatsiko ateye amatsiko.
nta ngaruka zifatika
kudandabirana hagati ya flaccid satire nibiki
ibikoresho bye ntabwo aribyambere
abumva-bashimisha
urwenya wry kandi neza
, utagira ubuzima, azerera, aranguruye, arababaza, ateye isoni
guhatirwa gukurikira
nkaho (ngaho) kuniga ijosi kugirango umuyobozi nick cassavetes ashobora kuguha ibyiza, bigoye yank igihe cyose ashaka ko wumva ikintu
kumurika imikorere iduha kumva ko kurwego runaka rwibanze, lilia yifuza cyane kwigobotora ubuzima bwe bwa kera.
gusetsa sci-fi gusetsa.
tanga ibishobora kuba imikorere yumwuga wabo
guhaza ibyakozwe neza
ntikwiriye kumanuka hamwe nubwato butemba nkibi
imbaraga zituje
nyamara neza
ni urumuri ku gukonja kandi biremereye ku kirere kidasanzwe, kandi hariho ibihe byimyitwarire idasanzwe - nyamara nasanze bitangaje.
Ntabwo ari terefone nyinshi mumikorere ye nka fax it.
kuzunguruka mu mva zabo
ku mbaraga za eccentric na bidasanzwe
, washington afite ikiganza cyizewe.
, iyi niyo film yambere mugihe kirekire cyanteye kwifuza gukinisha ikinamico muminota 10 yambere.
bizahaza gusa amarangamutima yoroheje yabakinnyi ba firime.
idini
inkuru nyinshi cyane zivuga kure yimibereho ya solondz, itera abayumva nkay'umwarimu wubwenge utekereza ibikomere bya auteur.
umugambi mubi
amahame yo hejuru yimikorere
samedi nijoro live-style parody, '70s firime ya blaxploitation na comisiyo yibikorwa bya goofball
ibirori byiza kumuryango wose
kubabaza ayo mafi aganira
kugerwaho kandi
tart, umwuka mwiza wumwuka mwiza
firime ya charisma
neza
nta kintu na kimwe nkurukundo rwo guha firime b-12 ishusho, kandi
ninde ugaragaza ko elegance irenze tattoo yimbitse
amarorerwa
, iyi comedi itagira ingano isetsa aho abayirwanya bakurura nta mpamvu nziza irenze iyo ikinamico isaba isesagura igikundiro cyinyenyeri hugh grant na sandra bulllock.
uburyohe buryoshye
inzira imwe waje - ibiryo bike biryoshye munsi yumukandara wawe,
ntushobora kumva ko washutswe nubuhemu bukabije bwo guhemukira.
musangire ishyaka ryabo
(kandi byahinduwe neza)
ifata kandi ikagufata neza
ubugome no gutekereza
inkuru iteye ubwoba
byakozwe neza, byanditse neza
stiliz
ifata neza ibitangaza n'impungenge zo mu bwana
pokey
isezerano ryiza ryimyandikire izagerwaho kuri ecran
y'umwuka
inyuguti zinyuranye zinyuranye ninkuru ishimishije
ntabwo ari firime mbi, gusa ni mediocre.
igikundiro runaka
agerageza cyane kuba amarangamutima
ucecetse, ukuze kandi hafi yicyubahiro kuruta firime zose ziki gihe uyumwaka ... ubushakashatsi bwukuri, film ifite umutima nubwenge bibaza bidatinya kubyemera bidafite ibisubizo byose.
, birashimishije cyane ahantu.
imbaraga hamwe numwimerere
impinga yibintu byose insipid
firime yose ni formulaire kandi yibagirana kuburyo itarangiye mbere yuko itangira kuzimangana mumutwe.
ni imyitozo yubunebwe mugukora firime mbi igusaba guhagarika gusa kutizera kwawe ahubwo n'ubwenge bwawe
ibinyabuzima
ni ubukonje bukonje firime ya chin ikorana nuburyo hamwe nimpuhwe
ni urwenya rwuzuye rwuzuye urwenya rwurukundo 'rwiza kandi rwakozwe neza
igiteranyo cyubwoba bwose gisa nkubushakashatsi bukomeye bwiterabwoba rya kirimbuzi, ariko mubyukuri ntakindi kirenze ubushyuhe bukabije bwintambara ikonje paranoia.
isaha imwe nigice yubucuruzi
ituma ikintu kimwe gisobanuka neza.
udukurure cyane mu rujijo nububabare bwabakobwa mugihe barwanira amahano kugirango basobanukirwe nubumenyi bwubumenyi bwafunguye hagati yabo
umwimerere udasanzwe
kuvugwa kuri firime yakozwe na studio itigera ihangayikisha abarebera ivalisi yuzuye ibisubizo byoroshye
Nibyo bituma agaciro gakenewe
, uburyo budakoreshwa
umugani mwiza
imyaka ibyo ntabwo ari ibintu bishimishije
icyerekezo gishya
aseka - rimwe na rimwe arasetsa, rimwe na rimwe guffaw kandi, biranshimishije cyane, rimwe na rimwe inda iraseka
ni Ubwoko Bya in-Hagati, kandi ikora.
, imbaraga kandi umwimerere
firime ifite inyandiko (by paul pender) ikozwe mubiti,
agaciro gakomeye ko kwidagadura
nabi n'iri teka
imyidagaduro myiza
nkumufuka wuzuye burlap umufuka wijimye
yitwa `` jar-jar binks: firime
davis ... abona ibikorwa byiza kubakinnyi be kandi akuramo bimwe bya ally mcbeal-style-fantasy fantasy.
'Nka Nka Byiza Kuri Nka Mugaragaza
ahubwo biruhije, bidashoboka kwirukana imodoka
'ituje, idafite umwuka, ibicucu na monotonous: urusaku rwinshi rwinshi rwa mayhem idafite intego, ntaho bijya vuba.
inkuru ifite impinduka nziza ariko iherezo na
, gutekereza kubusa kubatsinzwe muri hoteri yagiye-imbuto.
akenshi yataye umutwe muburyo bwiza, ariko ni film itaringaniye igice kinini.
kuvugana nawe ntabwo ari firime nziza benshi babigize, ariko biracyakenewe ko tubibona.
inzira mbi ya firime
Ikintu cyambere cyambere
itandukanye nabandi mubwoko bwayo kuko idashingira kumagambo atavuga, urwenya rwa anatomique, cyangwa cliches yimiterere; ahanini ishingiye kumiterere kugirango ivuga amateka yayo.
imisanzu yo guhanga
kinda nabi ahantu
incamake yumugambi ntabwo ikora ubutabera kububi bwa firime, kuberako ibyo biza mububabare bukabije mubikorwa.
binini cyane kuruta ubuzima kandi
twari abasirikare
kubona samira makhmalbaf nkubwenge bwihariye, akora kugirango ateze imbere ururimi rwe rwa firime hamwe nubutsinzi bugaragara
Biragoye guhinda umushyitsi wirata ibi byinshi byukuri
mukugabanya igihagararo cye kuva oscar yatsindiye shobuja kugeza studio nto
yafotowe ahanini mubyumba bito, firime ifite ubucuti bworoheje, budahatirwa butigera buhinduka claustrophobic.
ibihangano byumuhanzi birashobora gufata umumaro mushya kubantu bose babonye film
mubikorwa byose birababaje, bihagaze, kandi bitagira ubuzima
shaka wifuza ko wowe kandi bari muyindi firime
ya firime mbi cyane yizuba
super -
yakuyeho ubuzima mubyo aribyo byose idealism abanyamerika moviemaking yigeze agira
Nka Nka Solondz yari ifite ibitekerezo bibiri kuri firime ebyiri, ntishobora kumenya uburyo bwo kurya inyama
umuntu udashyikirwa,
, yashizwe muri politiki
vuga kubisobanuro byayo ku kudatererana inzozi mugihe ntamuntu urwana
icyuma
uzi ubwenge, uhatira
Ntabwo ikora sinema ikomeye
firime ikomeye, yaka umuriro kubyerekeye idini yatinyuka kwibaza ku myizerere ya kera, no ku rwango rudatanga igisubizo cyoroshye, cyoroshye.
kunda amashusho afungura umujyi wa wintry new york mumujyi wa 1899
, ni imyanda myinshi
firime yingirakamaro cyane ishoboye gushora urwenya nyarwo,
nk'intwari yayo
birasekeje, biteye ubwoba kandi birababaje.
kurwanya imihindagurikire y'ikirere
, byibura bikabije
ni uko umuyaga-mu-umusatsi ushimishije
by'ubusa
imikorere ya taylor
ibikorwa bya (jack nicholson) umwuga
uzamure "icyubahiro" hejuru ya ilk yacyo
ntabwo byakozwe neza cyane, ariko kubera ko nasanze ndira kuruta gutaka, simvuze ko film ikora
itwara ni uko nayo ari imwe mu zifite ubwenge
guhamagara firime `kugarura ubuyanja
ndetse n'ubushobozi buke
y'iyicarubozo no kwikebagura
bigoye, byimbitse kandi byubwenge
Iminota 112
ni byiza
ifite ubutwari bwo kwizera kwayo nibikorwa byiza kuruhande rwayo.
niba nshaka umuziki, nzagura amajwi.
ubumenyi bwisi
isunikwa mumipaka muguteganya guteganya no kurambirwa amateka
ingoma ifata neza umubano utoroshye murugendo rwo kugenda.
inkuru, iyo imaze kuzunguruka, ntakintu na kimwe kigufi gikomeye.
kumwenyura, gusebanya gusa na bile
na sinema ya murky
ni ubutunzi buryoshye nibintu byiza bikwiye umwanya wawe
pigiseri
bituma uburambe bugira agaciro
ko itagishoboye kumenya ibikenewe bya sinema kubantu nyabo nibibanza bikomeye
firime ifite inyandiko (by paul pender) ikozwe mubiti, kandi ni abantu badahwema kuba abantu, umutambagiro wa stagy washyizeho ibice byegeranye na binary opozisiyo.
umugozi hamwe ibihe byiza bihagije byo gukora
kurema inyuguti ziryoshye kandi zemewe, kandi zatsinzwe na sinema ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka.
kuba firime ikomeye, cyangwa niyo nziza
mubi birasekeje, biragaragara cyane, ntibirambirana
kuba igice cyisi yisi itoroshye
nko gutukana kandi bidafite ishingiro nka firime ya luis buñuel
sassy gusobanura oscar wilde gukina
uburinganire bwuzuye
yumva bidasanzwe muburyo bwamarangamutima
iyicarubozo ry'amazi
ntubyitayeho
firime nyinshi zivuye ku mutima kandi zubuhanzi
ubundi melancholike, twizeye
irangi-ku-mubare abanyamerika bahagarika nka pearl port
abantu bose, cyane cyane abakunzi ba muzika ya firime
film nziza kugeza ubu uyumwaka ni francise ikurikirana yakinnye na wesley snipes
kuruta gutinya
igice kimwe kibihuha kubusa kubitsinzi -
cyndi
ibibi byayo
Biragoye gutungurwa mugihe uri hafi.
filime nyamukuru kandi yangiza cyane ni ukwishingikiriza kuri formula, nubwo, na
yakoze firime ifatika mubikorwa byinshi bya firime: firime yumuhanda, firime izaza-imyaka, hamwe na comedi yimibonano mpuzabitsina yingimbi
ubukonje bwinshi
urugendo rumaze hafi imyaka mirongo itatu rwubusabane busharira hamwe namateka, aho twumva ko tuzi neza igituma holly na marina arwara, kandi imitima yacu irabasanga kuko bombi bakomeje kuganira kumibanire yabo idatunganye, y'urukundo-rwanga.
itanga imikorere itangaje yuzuye ibyiyumvo byimbitse
iyi ni imwe muma firime yintambara yibanda kumikoranire yabantu aho kurugamba nibikorwa bikurikirana ... na
isize kandi ishimishije cyane caper
birashimishije cyane
akazi kadakwiye
arasanduku yubugingo bwaba bagore burakinguye.
ko abahanzi bose inzu yubuhanzi ishobora kubona ibintu bikomeye
abana mubari bateraniye aho kureba mbere basaga nkaho barambiwe, bishimira pratfalls ariko nibindi bike
bisobanutse kandi byizewe
paki idasubirwaho
igera munsi yuruhu rwacu ikadukurura igihe kirekire
imyitozo ibabaje kandi yuzuye
ni imwe muma firime yintambara yibanda kumikoranire yabantu aho kurugamba nibikorwa bikurikirana
ni byiza bidasanzwe
ifoto yumwana utabigambiriye ... aho abakinyi bambaye idubu mbi bashiraho ubwoko bwimiterere yimiterere yimiterere ya vh1 inyuma yumuziki.
iyo ice-t imaze gushyira mug mugi we mumadirishya ya bmw yabashakanye hanyuma igatangira kubabaza umugore mubiganiro bibi, ibyiringiro byose biguruka mumadirishya.
gukurura abantu
derring-do
femme fatale ntakindi itanga usibye kurigata-guhinduranya birenze gukina neza nababumva.
garagaza cyane ko ushimishije-ushaka abumva icyi
buri muntu ku giti cye azabona firime abinyujije mu myizerere ye no ku rwikekwe,
byabaye ibi bidasanzwe, bidasobanutse kandi bidashimishije.
igituma itwara ni uko nayo ari imwe mu zifite ubwenge
slam-bang extravaganza
irashobora kubona ishyamba ryibiti
hejuru nkubwoko bubi bwubuswa bwa hubristic
Inyandiko y'ibirego
iki kintu ni imyanda gusa.
itanga igitekerezo cyayo neza
ikigeragezo gitinyutse (kandi cyiza)
irashobora kungukirwa no gufashwa no gutera umugenzi mu ipantaro
firime ya mahwa yo mu gasozi irashimishije bihagije kandi ubutumwa bwubucuti bwacu bwa hafi ninyamaswa ntibushobora gushimangirwa bihagije
ananiwe gato
firime idahwitse kandi yuzuye
gukinisha kurwanya farce, ibiganiro bitekerejweho bishyigikiwe kuruhande rumwe, hamwe nuburyo bugaragara burimo animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye, ahari,
Uzaba inshuti unyuze kandi unanutse
yazanye ikintu gishya
unyuze muri firime yijimye noir umwenda
filime ya crisp, imiterere idahwitse hamwe numwuka wo kwifuza byoroheje
Kuva i Inyandiko 'Ibitekerezo bibi no kutoroherwa
imirimo ikomeye
kwishimisha
byoroshye kandi ni umwere
ibisubizo muri firime ikora ubwayo
ububiko bwe ariko bubaho
ibyago byoroheje, byoroheje byendagusetsa bikora
bollywood / hollywood ntagushidikanya izatanga ibinezeza byayo kubantu bamenyereye umuziki wa bombay
gumana na stade verisiyo
kuba njye: kurwanya ubushake bwo gukora doze
byoroshye ariko bikurura
muri pantheon yibyiza bya swashbuckler
iki gihe, impuha ziracecetse, kandi mugihe firime itagenze neza ugereranije niyambere, biracyazunguruka igihe cyiza kubice byinshi
kora hamwe, ubwoko bwa michael jackson izuru
hamwe nubushake bwayo budahwitse nibikorwa bidafite ubwenge, ibyerekeranye na benjamine bitera urwego rwo hasi rwa blaxploitation flicks kuva muri za 1970.
firime irashaje, rimwe na rimwe irashimishije kandi yoroheje nkubushizi bw'amanga.
'Ubwoko bwa firime kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi: bifatika, byihutirwa
guhamagara iyi amaherezo ya classique ya classique byaba ari ugusuzugura,
donovan ... asesagura umutungo we nyamukuru,
byaba byiza cyane iyo igereranije ibibanza byayo ninyuguti kuri bike aho kuba mirongo ... cyangwa niba byari subtler ... cyangwa niba bifite urwenya.
hejuru ya byose kubyerekeranye numukobwa ukiri muto, no mugukina umukinnyi ufite isura yerekana umushinga wo gushidikanya kwumugore.
bore ikunda inyundo murugo buri ngingo yayo.
reba firime ifata swan yihuta kuva kuri "gusezerana" kugeza kuri "gushimisha" kugeza kuri "kumenyera" mbere yo kugwa cyane kuri "ibicucu".
bo derek
edward yaka firime nziza
igice cyinshi
kugabanya ibitekerezo
ni uko icyizere cye mubikoresho bye gikwiye.
ibikorwa byiza
Yerekana ko yagarutse muburyo, hamwe na firime ikungahaye cyane
yatakaje muri rusange kumva amayobera ahinduka igice cya TV aho kuba documentaire waguze mubyukuri
gangster
yo kwigunga imbere imbere no gukomera cyane bikunda kuranga ubwangavu
Kuri Ifishi yo hejuru
ko mubyukuri mfite ikibazo cyo kwizera ko abantu bahembwaga kubikora
ntabwo ari imwe muma firime mabi yumwaka.
ihuriro ridahwitse ryikabutura ebyiri zidafitanye isano ritagera kure kubikorwa byumuyobozi byabanje kubijyanye nibirimo insanganyamatsiko n'imbaraga zo kuvuga
koresha $ 9 kubintu bimwe ushobora kubona kumafaranga cyangwa kurenga muri kiriya cyobo gito cya vidgame muri lobby yikinamico?
, ni urutonde rudasanzwe ruri hagati yumuhanda, aho insanganyamatsiko yibitekerezo bigaragara cyane na politiki yimibonano mpuzabitsina.
ibi n'ibi - icyaricyo cyose cyuzuza igihe - nta na hamwe bihujwe
imipaka collie irasekeje
ni byombi byemeza kandi birasa
hamwe na chaplin na kidman, bashoboye kurwanya bamwe mubakinnyi ba firime charisma mugihe bakeneye ko batugurisha kuriyi nkuru yurukundo rugoretse, ariko ninde ushobora kuganira na firime yijimye?
uburemere
aho firime amaherezo yananiwe
firime ikomeye kandi ikora neza
, mubyukuri hafi ya byose, nimbaraga nkubwonko bwubwonko bufatika hamwe no gukina neza-gukina neza hamwe no kumva neza sinema.
yerekanye imico, ubutwari,
ikomeza inyungu zawe kugeza imperuka ndetse ikanagusiga ufite ibitekerezo bya animasiyo bitinze.
... niba iyi nyandiko ya sappy yari nziza irushanwa ryakiriwe, abanze bagomba kuba babaye mubumenyi bw'ikirere.
kurimbisha
birashobora no kuba byiswe generic jennifer lopez urwenya rwurukundo
bland urukundo rwa bland
flick
ikomeye kandi idashyigikiwe
filime za rohmer zivuga ziranshimishije
firime izashimwa cyane nabashaka kwihanganira injyana yayo itoroshye, bategereje umunezero
, `nigute ushobora kwishyuza amafaranga kubwibi? '
inanutse - hanyuma hanze - mugihe ntakindi kibaho
ibintu birakenewe cyane
firime ya mahwa yo mu gasozi irashimishije bihagije kandi ubutumwa bwubucuti bwacu bwa hafi ninyamaswa ntibushobora gushimangirwa bihagije.
impanuka
birashobora kuba byiza
urwenya rwiza rusetsa rukwiye ibirenze guhubuka.
Yitondewe neza, filime yitwaye neza cyane, itangiza amateka ya kahlo mubuzima bwe bwose hamwe numucungamari wimisoro.
umuntu yumva harry shearer agiye gukora bwa mbere nkumuyobozi wa film
ni mubikorwa byerekana ko ibintu bitandukana.
kuri sitidiyo yubusa knockabout ya equilibrium
umushinga utoroshye, uteganijwe
ntabwo yifata cyane
inyandiko zimpimbano
inshuro 11 cyane cyangwa izindi
inyenyeri nshya yintambara igice nticyarokotse rut yacukuwe nuwanyuma.
itanga ishyaka, guhanga, no kudatinya umwe mubahanzi ba mexico bafite amabara menshi kandi atavugwaho rumwe - ikinamico ishimishije izavugana nabadahuje ibitekerezo muri twese.
igituma inyanja ya salton itangaje cyane ni uko caruso ifata inzira idasanzwe ya hypnotic ku isi ikunze gukoreshwa muburyo bwihuse, bwihuse.
e.t. ikomeje kuba igitangaza mubyifuzo byose bya hollywood - hamwe no hejuru yumwuga wa steven spielberg.
nabahanzi, abababaye, inzara nabahanzi badafite impano
yarwanye
ninde wasaze cyane kuburyo adashimishije
yabonye imyanda nkiyi yishimisha kuva freddy yatunga urutoki
firime isanzwe isekeje, firime yo murugo
nta cyiza imbere muri dope, kandi nta kurumwa byihariye
firime ifite icyerekezo cyiza ariko nikintu gikomeye gusa
amamiriyoni yamadorari yakusanyirijwe kumushinga munini cyane agomba kubona ibihembo byinshi kuruta tekinike ya bluescreen tekinike nintwaro za stilish.
abanywa itabi gusa
gufatira munsi yikibazo cyimigambi yacyo kandi ikeneye guhumuriza.
kureba urugendo rwo kwibuka
ikinamico y'ubwenge, ikomeye.
firime ikonje idafite gukandamiza
iyo ni iminota 86 ndende cyane
ibishimishije bishya byerekana ko umuyobozi m. nijoro shyamalan irashobora kuboha eerie kandi mel gibson irashobora guhumeka, guhinda umushyitsi ndetse no guhinda umushyitsi idatakaje machismo.
icyerekezo cya punchy, ibikorwa byinshi bya plodding bikurikirana hamwe ninsanganyamatsiko nkuru idasanzwe
sade igera hafi-bidashoboka:
birashimishije kubireba amajwi n'amajwi atangaje gukubita isi igomba gutanga.
guhaza imbaga ya boom-bam nta gitambo kinini cyimico nikirere
kubyerekeye imitego yimyitwarire mibi
ikaba itangwa cyane muri iyi filime iteye ishyano, iyobowe na scott kalvert, ivuga ku gatsiko k’imihanda n’intambara yo mu 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo ku buntu, cyangwa machismo irimo ubusa
f
nziza
porno flick
imico yahuye nibishoboka ko ubuzima bwe budafite intego, vapid kandi butagira ibintu, muri firime rwose rwose idafite icyo ivuze, vapid kandi idafite ibintu.
ahubwo gufata amenyo
nkumusazi mubi, monstrous umusazi
firime
kwishingikiriza
uburyo bwiza cyane bwo kwerekana iyangirika ryiyi ndwara
nubwo ibyo yiboneye byose, bikomeza kuba byiza cyane
ibintu byoroshye kandi bituje
nkanjye uwo nshaka
kumanuka
gushushanya neza, gukora kamera kamera, hamwe nubushishozi bwinshi
uburambe
`` (hopkins) ntabwo ari terefone cyane mumikorere ye nka fax it.
nta ihumure hano, nta gaciro ko kwidagadura,
'nkibibyimbye nkumunsi wiminsi ibiri ya porojora ... umunwa wabakinnyi ba firime, birababaje kuvuga, byose byari hejuru yuyu mushinga "udashobora kwihanganira"
gukundana cyane,
by'igitangaza gitangaje cy'abana bato, igikundiro cya pop gikundwa nacyo kigaragara
burigihe
ije nk'icumbagira na sofomoric
ubugizi bwa nabi, mubuzima busanzwe bwikinyejana cya 19 nkikigereranyo
imbeho, melodramatike umubiri-ripper
hari ibintu bimwebimwe bidashimishije, ariko ntibigera batsindira mubyukuri abareba.
kuvuga mush ... kwiyemera pap.
... abayireba benshi bazifuza ko habaho byinshi bya "umwamikazi" na bike bya `` abavumwe. ''
hakurya yubushake bwamasaha abiri-niminota-cumi nagatanu
kandi hariho ikintu cyo kubabaza umutima kubireba nonaha, hamwe namaso ashaje kandi afite ubwenge, kuko tuzi uko bizagenda nyuma yinkuru ya greene irangiye.
humura
iherezo nibyo 'bikwiye agaciro
bidasanzwe, ibisigo byerekana umuhanda
... yatekerejwe cyane kugirango asanzwe akundwa nkuko bikwiye.
kugira imyaka mirongo yubuzima nka firime ya kera ya francise
, birashimishije cyane ...
gucika intege
ku gikapu
niwe musore uteye ubwoba uzabona icyi cyose.
doze kuminota mirongo itatu
ibi nibisubirwamo numubare, uhuza igice cyakabiri nu ruhererekane rwimikorere aho wilson na murphy berekana uburyo basekeje bashobora kuba bari muri firime irarikira.
yahimbwe
gishyushye, gutumira,
ibiciro byumuryango kandi bishimishije cyane
yerekana ibirenze mubucuruzi no kwinezeza, bidufasha kubona ibihe bito, ibihe byabantu, no kugenda hamwe no kwishongora gukomeye
nayo itengushye kurwego runaka.
amagambo meza
ni akazi ka tommy gusukura ibyumba bya peep bimukikije, kandi nyuma yo kureba iyi, uzumva ushaka kwikuramo, nawe
gifatika, cyemeza
itanga kubitanga
arahaguruka)
ni byinshi kuri.
firime
gihamya ko elegance irenze tattoo yimbitse
bigizwe na gestalt ikomeye kandi yuzuye.
ibyo bikwiye kuva muri traffic jam ya firime yibiruhuko
yimyidagaduro ya pop itangaje
ibyo bikaba bishoboka ko umuntu yakekeranya guhera muminota mike yambere, ahari kubera ko bisubiramo ubu indwara itihanganirwa na firime nyinshi ziherutse
yangiritse, idahuye, ako kanya ikintu gishobora gutabwa
ikaze kuruhuka kubisanzwe bitanzwe-bibiri
umurimo utaryarya
agaciro gake mubintu byamavuko umukobwa
ninkuru nziza ya cinderella `` umugore mwiza '' yashakaga kuba.
inkuru ngufi
ingingo nini yo kugurisha
, imbaraga kandi zifite ubwenge
kuba mubyukuri ntamuntu numwe ugomba kugaragara kumikino yabyo
gusubira muri butaka ntibishobora kuba ikindi kigeragezo giteye isoni na disney yo gukuramo ifu mumiryango yabana boomer, ariko ntabwo ari kimwe cya kabiri.
Nka nkibuye na bullwinkle kumuvuduko, ariko ntabwo ari ukumurika rwose, ntanubwo ifata ubukana bwa firime idasanzwe.
loopy
urukundo rutera amajwi menshi
ububi
akazi
inkuru zishimishije
birashoboka ko ari bore.
reba niba ufite icyumweru cyo kubaho
turimo kubona ikintu cyera kuruta ikintu gifatika
film nziza, eerie film
amahirwe menshi
ahantu hagomba kuba igihangano
kumena nta butaka bushya kandi ukandagira umutaru ushaje nka hippopotamus ballerina
ubutunzi bwurubyiruko ntabwo arikintu cyatakaye ahubwo ni intangiriro
ibyo nibyo nakunze kubijyanye - ibibazo nyabyo byashyizwe hagati yubuswa kandi bubi
umusore ritchie's lock,
Ubusazi
ni variant ya nincompoop benigni persona, hano birababaje cyane, nubwo bitarakaye cyane verisiyo ya sandlerian manchild idafite inshingano, munsi yijwi ryinyenyeri y'urugendo.
gusetsa gake-gusetsa, urugomo kubuntu no gusuzugura ibintu
'Ntabwo ari bibi cyane
umuntu mwiza
gushushanya
ikintu cyose cyari gikwiye ku cyuma
cyane amayeri meza cyane arwanya firime
yinjira mubice aho firime nkeya zitari porunogarafiya zishora,
ibibazo byimbitse byimyitwarire na filozofiya
gusa birababaje
yubatswe neza
ni inkoramutima kandi yunvikana kandi irasekeje kandi psychologique yigaragaza kuburyo ituma ibyinshi byanyura mubitsina muri firime bisa nkibihendutse bihendutse.
inyuguti ziragoye kandi zirasobanutse, ariko birashoboka rwose nkuko abakinnyi ba ansemble idasanzwe babazana mubuzima.
uhereye ku nyuguti zidashoboka no kwiyitaho
kubeshya niba navuze ko urubavu rwanjye rutigeze rubabaza kurangiza kung pow
firime ya soderbergh
cyane kureba
urugomo kandi rukoreshwa nabi ariko nanone rwakozwe neza, ruba maso kandi rufite umuhanda-ufite ubwenge
kubona ibintu bivuye mu mpande nshya,
ash wednesday ntabwo ari edward burns 'film nziza,
firime y'ibiragi
icyegeranyo cyiza, kidasobanutse cya vignettes, muburyo bwabo bwihariye, incamake y'amahano adasanzwe y'ubuzima mu kinyagihumbi gishya.
noir
gukuramo impagarara zituje
umwanya utazibagirana
ko binuka
nka scorsese bisobanura umuhanda wongeye kugarurwa numuntu wirengagije ashyigikira impapuro zishaje za "juvenile delinquent" zifite imitwe nkabarwanyi bimpu na switchblade sexpot
impagarara, kuvuga, ikibazo cyumwuka
birashimishije gushimangira muriyi nkuru ikomeye cyane, claustrophobic inkuru yurukundo rudasanzwe
- kwambara umwenda winyandiko zidasanzwe, zoroshye -
biopic ya florid yerekeye abamikazi basaze, imibanire idahwitse, nubusambanyi bukabije
iyi ni firime ishimishije cyane
kubaho mubihakana
birashimishije rwose
gukuramo inkuru ifatanye
Imiterere ya chai no kwihuta biratinda.
muburyo bwiza
tanga umugongo muri societe kandi utange amarangamutima kumpera yanyuma
uyu mushinga udatekerejweho kandi uhenze umushinga uhuha usa nkitsinda ryabahanga bafite ubuhanga buke.
fata abuzukuru cyangwa basogokuru
Filime ya schaeffer ntabwo yigeze itura muburozi bwibirenge byoroshye, kandi inyuguti zidafite ishingiro ntizigera zishimisha.
ihitamo kwidagadura no kurangiza gutanga muburyo bwiza
biragoye
muri rusange birashimishije rimwe na rimwe
imwe muri firime nziza cyane zizaza mugihe kitari gito
kureka kumva ko wihanganiye imyitozo ndende nta pulse yawe yigeze isiganwa
nkaho niba kumvikana ari urupfu rwo kwigira ... iyi orgasm (wo ntabwo izaba an) itazibagirana cyane kubantu benshi
yavuye muri theatre hamwe na i.q yo hepfo. kuruta igihe nari ninjiye
fata ko ababateze amatwi baticaye kumasomo ya sociology
umwicanyi
itanga imbaraga nke zo kuvuga, kandi
filime iyobowe neza, ikuze yibitekerezo
ni imwe muri mr. chabrol 'subtst ikora, ariko kandi numwe mubidasanzwe.
abakinyi b'amafirime (n'umukinnyi umwe watsindiye igihembo cya academy) bayoboka kugaragara muriyi myanda ibikoresho bya TV sitcom nibyiza
hagati yo kwifuza no kwiyitirira
ibintu byimikino kandi bishimishije byendagusetsa / ikinamico igomba gushimangira umuyobozi hamwe nuwanditse
nabi
... nshobora gutanga igitekerezo ko igiti cyayobye kimwe cyarangiza byose mukwishyira mumashanyarazi ikaramu?
zzzzzzzzz
ubwenge kandi
Igice gikora
gushimisha
indashyikirwa
gato urwenya rwumye rwabanje gutuma abumva kumpande zombi za atlantike bamukunda
kugarura ubuyanja, kutagira ingaruka-kuza-imyaka
kweri
byabaye byiza kwishima nkintambwe ariko idafite ubwenge no gusetsa
byendagusetsa byubwenge
ayobora piyano nkumuganga ubaga asana umutima umenetse; ubwitonzi cyane ariko nta bushake.
kuba bigoye kuruta firime yawe isanzwe
firime iri hejuru yiruka-y-umwanda gangster flicks
uruvange rubi rwibice birenze urugero bya TV ya dawson 'hamwe na verisiyo yongeye gukoreshwa kandi itavuga-amateka yurukundo
welles groupie / intiti peter bogdanovich yafashe igihe kinini cyo kubikora, ariko amaherezo yatanze igitekerezo cye mugutangaza igihangange william randolph kumva.
firime ya firime irashobora kwerekana ... ariko pellington itanga `` mothman '' ibidukikije bidasubirwaho bidasanzwe bigenda bigana inzira ishimishije.
enigma isa neza, ifite gukina gukomeye kandi neza.
by laurice guillen
utuntu duto two kugirira neza
firime ntabwo itekereza ko ikomeye
bikunze kurebwa, nubwo ari byiza na lurid, guturika
coppola yakoze firime yikirere gisindisha nibindi bike.
birasekeje rwose
silly overkill
uyu mukundwa afite umwuka udashobora guhakana
ikintu kidasobanutse, kirambiranye
birasekeje, muburyo budasubirwaho-bato-murwego rwo hejuru, kandi burigihe nta gagi iyo ari yo yose yaguhatira gutanga milisegonda yibitekerezo.
ni abana gusa
firime ifite ubwoko bukomeye, bukonje.
amwe muma animasiyo ya mudasobwa ni meza, kandi impande zinyuranye zishimisha zongeramo imbaraga zikenewe mubindi bitari byiza, ariko
Nishe data
... `igihugu gifite idubu 'ntigikwiye na rimwe gukurwa mubitotsi.
... ifite rimwe na rimwe guturika mubuzima, bimwe-bimwe byo gukubita inshyi n'indirimbo nke zishimisha ugutwi kumajwi yayo.
ni imvugo isebanya kandi idahuye kubyerekeranye no kudasobanuka kurenza urugero
idafite umunezero cyangwa amarangamutima kuburyo idashobora no kwitwa hedonistic.
guhingwa
kuringaniza
yunamye kugirango inyuguti zijugunye ipantaro kugirango ziseke kandi ntabwo aribwo bwa nyuma
gukoresha ubudahwema
umwimerere
kandida, archly bisekeje kandi
, mugihe bidashobora guhangana nigihe cyabakinnyi ba firime, biracyakenewe cyane kubona
mbega film itavuga, ishimishije, amatsiko yingimbi yingimbi iyi
kuri firime igerageza kuba umunyabwenge
ahari kabiri
birashoboka gutera ibitotsi kuruta ubwoba
akarengane
icyaricyo cyose
ni nkibisanzwe
flick
byinshi byerekana, amarangamutima menshi kandi
intwari yibikorwa hamwe nimyitwarire yimeza, numwe ugaragaza ko elegance irenze tattoo yimbitse
mantra inyuma yumushinga bisa nkaho ari "ni abana gusa. '
ya firime y'ibyabaye kuruta kuneka maneko nka bourne indangamuntu
ikibuno
phenomenal,
inkuru ikina buhoro, ariko inyuguti zirashimishije kandi zifatika.
ni umunyabwenge kandi arasekeje, ashimishwa ningaruka zidasanzwe, kandi
sisitemu ya imax idasanzwe
umuyobozi, hamwe ninyuma yibinyoma kandi yihuta cyane
ubwenge
urabona firime ukibwira, zzzzzzzzz
nsigaye ntengushye gato ko bitakozwe.
Byakozwe na british cast to bahanganye gosford park.
firime iryoshye, iteye ubwoba ifite amashusho ateye ubwoba hamwe nicyerekezo cyiza
itangira gukubita inzu iranga icyamamare, hamwe namagambo ane yinyuguti yajugunywe muri rusange atumvikana kuri tereviziyo.
byagira ikibazo cyo kwicara muriyi
Nka Nka Gukora primer Kubya Amateka ya Karere
Kuri kline 'ibikorwa bitangaje cyane, ibyo gutekereza
fanciful, iteye ubwoba kandi ishishikaje quixotic
firime ntishobora kwirengagiza ibibazo byinshi byubuzima bwumukara.
Kureka
amashusho akunze kugaragara nabi kandi atagaragara, kugeza aho arangaza
umuryango udasanzwe w'amafi
gusharira, kumaraso no gusobanura
'Biratangaje rwose ukuntu umuyobozi-wambere kevin donovan yashoboye kubona ikintu gishya cyo kongeramo urutonde rwa chan.
ntabwo aribi cyane kurenza bland cyangwa byiza kuruta kutagira akamaro
vuba-to-kwibagirana '' igice
niki kizima iyi firime
ni, nkuko byendagusetsa bigenda,
birababaje kuruta modem ihagarika buri masegonda 10.
ni ... birasekeje cyane nkuko ubireba ukoresheje intoki imbere y'amaso yawe
umwuga udakwiye
ubusa.
cyane birashimishije kandi
ni kwigana.
... kimwe mubikorwa byingenzi bya `koreya nshya.
isura ishimishije
, umutima wiyi firime urakira cyane kuruta monty, niba gusa kubera ko yemera imyitwarire mibi ninenge zikomeye mubice byimiterere yumuntu.
urwenya rwa wannabe rwimyitwarire yubwonko bwumwana wintangiriro yishuri hamwe na mrs. robinson
ku gikorwa
gukurura no gukurura amarangamutima
bigomba guteganijwe muri firime iyo ari yo yose ifite `2 'kumpera yumutwe wacyo.
ifasha gukora ibigwi bikomeye byo kugenda igice cyishimishije cyimikino yumupira wamaguru ya kaminuza
inyuguti nyazo nibibanza bikomeye
birasekeje rwose
indimi ebyiri,
ya firime yibikorwa ishimishije cyane
itanga ubushishozi buke
nk'uburebure kandi butagaragara
kunanuka kandi birakomeye bihagije kugirango uhuze na firime y'ibikorwa byose bigezweho
tekereza undi muyobozi wigeze atuma umugore we agaragara nabi muri firime ikomeye
igitangaza
firime nziza
kwifuza, kwimuka, no gutangaza ubuyobozi bwa mbere
birananirana.
biryoshye, guseka-umunota-umwe usaba imbaga
icyaricyo cyose cyoroshye kwicara kurenza ibi byihutirwa byitwa ibiza
isaha yanyuma ya firime, aho ibintu hafi ya byose bitagaragara bibera, ntabwo isabune opera isabune tornatore yari ikwiye guca.
iguruka hamwe nabanyabwenge benshi bareba
kuguruka kumuvuduko usekeje cyane
ai n'ubuhanzi,
ubwenge n'impuhwe
nayo ikonje, imvi, antiseptike kandi amarangamutima.
ikinamico iteye ubwoba rwose iranian ... birashimishije cyane nka grouchy ayatollah mumusigiti ukonje
impanuka ya sinema,
nta kindi uretse net
kugerageza gusharira mugukora benewabo-stil, hasi-kandi-yanduye gusetsa kubagore.
urakeka-gukeka urukundo rwawe rwumwimerere
yakurikiwe nigitekerezo kibi
ni firime ibaho cyane mumutwe wayo.
gutanga ku gahato, kwihuta-umuriro
ni kandi buri gihe cyabaye indashyikirwa kubyerekeranye n'imigenzo
firime ifata swan yihuta cyane kuva `` gusezerana ''
`amateur 'hafi ya buri kintu
yuzuyemo ibiremwa bidasanzwe kandi byiza
firime ifite igikundiro cyinshi.
quirky iranian ikinamico itora ryibanga
gukubita no kwimbitse
shika kare kandi ugume utinze,
kurambirwa cyane bituma intasi yubucucu na maneko ya firime igiteranyo cyubwoba bwose, yakinwe na ben affleck, bisa nkaho ari hitchcockian
ko bigenda byihuse, kuko bifite bimwe byendagusetsa bishimishije muri firime iyo ari yo yose muri uyu mwaka, harimo n'iyagenewe abantu bakuru
y'urukundo n'ibihe
ni, mu ijambo, ryiza nka daniel ivuguruzanya
yego, umwuka kure ni intsinzi y'ibitekerezo,
filime ishimishije cyane
, ndakeka ko umwanya wikibanza mumwaka wa 2455 ushobora kurenga kurutonde rwibitekerezo byanze bikunze bizakurikiraho (yewe, ntukarase intumwa).
animasiyo ya disiki igamije kuzamura-kwishusho-yibicucu.
ikora kandi mubwoba bwambere bwurubyiruko rugerageza guhangana na kamere y'amayobera n'ubugome yabantu bakuru
umugani mwiza w'urukundo hamwe no kugoreka.
, ihuriro riza rigufi kuruta kugabanuka kwa britney.
amakosa yayo
kuzunguruka igihe cyiza
guhanga cyane
igitangaje cyunvikana inyandiko hamwe
ntabwo biteye ubwoba.
gira radar kubikorwa byumutobe
Nanze
, imbogamizi zingengo yimari
ishyaka n'imbaraga
ubutwari bwayo, ibitekerezo, ubumenyi bwa tekinike
ni umunyabwenge kandi mwiza rwose mubyifuzo no mubikorwa
umuhanda udafite akamaro-na-inshuti pic.
birashimishije kuruta uko nabitekerezaga, nubwo
guhagarika umutima
umurage wa firime uzwi
yo kurambirwa
mubisanzwe ntinya guhura cyane
's ibisobanuro nyabyo bya epic adventure.
kwihuta no kubura
ifite uduce twiza twiza mugace gasanzwe hamwe na charisma ya hugh grant na sandra ikimasa
Kuri Imbaraga mu masaha atatu yigihe cyo kwerekana
(umwana) gusa birababaje cyane kubwimpuhwe, kandi uko film ikura kugeza irangiye, impinduka ze nto zuzuye ubusa
firime ifite urutonde rwimyenda yutunenge duto, ariko amashusho menshi ya gory mayhem akwiriye kugiciro cyo kwinjira ... niba `` gory mayhem '' nigitekerezo cyawe cyigihe cyiza
gusubira mu butaka ntibishobora kuba ikindi kigeragezo giteye isoni na disney gukuramo ifu mumiryango yabana boomer
kubabaza umutima buriwese
gukundwa kera-ishuri rya hollywood.
impuhwe
ubusabane
kuvugisha ukuri gukemura inenge zirangwa nuburyo infashanyo zubuvuzi zitangwa kubakozi bo muri Amerika
mugire ingaruka nkizo muriyi minsi
gusubiramo kandi byashizweho kugirango wuzuze umwanya, udatanga ibitekerezo byukuri byo guhagarika
'Ntabwo bihagije
holm akora amayeri ye, akomeye
ikomeza kuba yoroheje, ihora ishimishije, kandi yanditse neza.
Kuva kera
bikuze kuruta gukurura byica, byuzuye kuruta ibyifuzo bibi
william james yigeze kwitwa `impano y'amarira
igice cya dragonfly ni kibi: igice aho ntakintu kibaho, cyangwa igice kibera
kwigunga imbere imbere no gukomera cyane
gihamya ihamagarwa ryimana ryuburezi no kwerekana ububabare
glum
akazi hafi y'amayobera
urwenya kugirango utangire reaction
ingirakamaro
ni ibyago byinkuru, yuzuye umwobo kandi ibuze rwose
kuzunguruka
filime nziza yinyenyeri ya trek mugihe kirekire
nkumutwe umwe nka john umubaji wumwimerere
ibuze ubutware bwuzuye bwubwoko bwagaciro
ku buryo budasanzwe
ripoff ya david cronenberg
ibizamini byumwimerere kandi byubwonko cyane
firime idasanzwe, ijuru ryita cyane kumyitwarire, ariko ryanze kuvuga ibintu kubareba.
byari bifite urwenya
`` ubuzima bubi bwurutambiro abahungu '' bufite inenge,
shusho ko byibuze ifite urumuri rwubuzima kuri yo - birenze ibyo ushobora kuvuga kuri firime nyinshi zinyura mumiyoboro ya hollywood nta nkomyi
byanditse
ni umutwaro wa hokum ariko
mubyukuri yababajwe no kubaka inkuru nyayo muriki gihe.
umutwe, kuruma, be-bop
kuri iyi firime ishushanyije neza
ni umusazi cyane kugirango ushimishe
kwishimisha, niba hari aho bisanzwe, firime y'ibikorwa.
abakeka ko igikona cyemeza gusa kuberako iyi firime ituma ibye bisa neza ugereranije
icyerekezo cyoroheje
hagati n'amatorero hagati yo kudasetsa cyane-gusetsa, amakinamico atemeza kandi
ibiranga
umubabaro se cliché
uburyo budasanzwe shainberg agenda avuga ibyo kumutima numukobwa muto uryoshye
byuzuye ba shebuja bombi
kura amaso yawe kure y'amashusho
Nashimishijwe kandi ndashimishwa no kwerekana ibintu bya bielinsky byubatswe neza, kandi natangajwe cyane nubuhanga bwabakinnyi bagize uruhare muri rwiyemezamirimo.
lathan na diggs bitwara firime hamwe na charisma yabo, na
ihindura gukoraho, iteye urwenya, itorohewe, kandi, yego, ndetse nigitsina
ntajya areka ngo imico ye ibe karikatire - nta nubwo ari umusatsi ukora kuri radio
drone inzu yumuziki
kuruta kubona firime nziza ubundi yarangijwe no gucungurwa kurangira nabi
ku ntego imwe yoroshye nkizindi nteruro ya raunch-fests - farts, boobs, unmentionable -
bakomeye
hafi nzima
psychopathic
hollywood-ibikorwa
kuringaniza injyana-nyayo
muzima kandi ushimwa
ndetse no mugihe cyumukino wamasaha wumukino wa cricket, kurambirwa ntabwo bifata.
ituma ubukwe bwanjye bunini bwa greek busa nkikinamico ya apartheid
'Byahinduwe hamwe nibinyoma bitangira kandi byuzuyemo inyuguti zidashoboka kubyitaho
inyandiko ishimishije
byateganijwe kuba, ariko ntabwo rwose byita umurimo wubuhanzi
niba umuyobozi yararekuye ibyakinnye ikinamico agakoresha firime nkibihembo bya dvd
kumera amours
, vuga muri make amahano adasanzwe yubuzima mu kinyagihumbi gishya
ni firime itangira nka heathers, hanyuma ikazana, hanyuma igahinduka itagaragara
kurenza igihe cyayo cyo kwiruka
bibaho bikubwira ko nta bwenge.
burigihe igitekerezo cyatanzwe kuva imana ya firime kumasahani ya feza
dudsville
ifite ibitekerezo byinshi kandi byatsinze gukina inguzanyo nini, kimwe n amanota amwe ateye ubwoba hamwe nimyifatire yo gusigara
mu makimbirane menshi
, firime irayikora hamwe na verisimilitude ishimishije.
willie yaba yarayikunze
wicaye muri café yo mumujyi rwagati, ukumva udutsiko dusanzwe twatinze-makumyabiri na makumyabiri natter kubintu byose, kandi nkwifurije cyane ko wahindura ameza
Ntabwo ari vampire gusa zaciriwe umwamikazi waciriwe -
icyo nifuza gusa nuko celebi yansubiza mugihe runaka mbere yuko mbona iyi firime kandi nshobora kuyisimbuka
umuyoboro
birashobora kuba kubera ko ingimbi zishaka ikintu cyo kubasetsa.
umwimerere udasanzwe
umugambi wacyo uteganijwe hamwe nimpapuro-yoroheje inyuguti
Umubare munini
crummy
firime ifite byibura ibitekerezo byiza kandi ikagaragaza ibikorwa byiza,
igitangaza gishya impano
inshuti
ibinezeza byayo
nta cyasimburwa na chimie ya ecran, kandi iyo friel ikurura imigozi ituma williams igwa muri melancholia, reaction muri williams ni visceral nkigifu.
kureka umwete wo kuyishyira mu bikorwa nubuhanga bwabakinnyi bayo bikujyana mumuhanda umenyereye hamwe na bike
byoroshye kandi, amaherezo, ntabwo bihagije
bombo y'amabara menshi
kubwinshi intera ishusho itanga kugushimisha kugushimisha ahantu hijimye mumitekerereze yigihugu cyacu.
kwandika ni umunyabwenge kandi abakinnyi barashimishije.
guhimba,
, impinduramatwara # 9 irerekana ko ikomeye
amarangamutima nkunda cyane,
gukaraba nubwo ibyo byose
, ararat ifite ubwenge bukabije kandi irarikira cyane.
eardrum-yerekana imbunda, gukinisha ibyuma,
ni film idasanzwe, sibyo kuko ni japanese nyamara ikumva kwisi yose.
ni brazen bihagije kugirango ugerageze gutambutsa umunuko nka firime iteye ubwoba
ubujiji bukabije bwumugambi (usibye igitekerezo kimwe cyiza) hamwe numwuka wa firime udashobora guhunga ubunebwe
kuzunguruka
kora kumurongo umwe mwiza cyane
hollywood-byateganijwe
kuva ku mucanga wa venice wari ukwiye gufatanya gutsindira ibihembo byabitabiriye ama documentaire mu iserukiramuco rya sinema
dore urwibutso rw'Imana rugaragaza urugamba rw'umuntu umwe kugira ngo agarure ubuzima, icyubahiro n'umuziki.
inkuru idafite intego
ibinyabiziga
intangiriro nziza
ibyo byarangiye, kurwego runaka, byamushyushye
asunika hirya no hino afite amaboko acumbagira
ikinamico, amakimbirane, amarira no gutungurwa -
gukekeranya, ibitekerezo byubugambanyi cyangwa, nibyiza,
Igituma bikwiye kureba ni imikorere ya quaid.
byavuzwe hejuru kuba kuko ikina ibintu byose bifite umutekano cyane
bimwe mubidukikije hamwe nubushyuhe bwumuryango
birashimishije
iyo umuntu yumvise harry shearer agiye gutangira bwa mbere nkumuyobozi wa firime, umuntu yakwiringira ibyiza
inyenyeri imwe
mu kubihakana
byuzuye rwose kandi amaherezo birababaje.
bisekeje kubakuze nko kuri rugrats
ni ibicucu cyane, biteye ubwoba muburyo bwinshi kuburyo kubireba bigusiga ugenda
bakoze ijoro ryiza ryo kuwagatandatu igishushanyo mbonera, ariko firime nziza ntabwo
uburambe budasanzwe.
inyuguti zihujwe
farts, boobs,
inyenyeri zose
izo firime zidasuzuguritse zirakunyerera kandi zikagumana nawe nyuma yuko uvuye muri theatre
ni ubwenge bwerekanwe, bukuze-film yibitekerezo.
rimwe na rimwe guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
byangiritse - cyangwa, ahubwo
birababaje mugihe cyose azunguruka mumashusho ye
yerekeje munsi yumusarani nubugome bwa burrito yakonje nyuma yijoro ryose bequila tequila
firime ntabwo igenda neza rwose
ibyiringiro bikurura abakinnyi benshi ba nubile bakiri bato muri film ivuga kubyerekeranye nikigo
ni firime yakozwe kubantu iyo bigaga mumashuri yisumbuye bahitamo inoti-hejuru hejuru yo gusoma ibyiciro byuzuye
gutwara iyi firime ya wafer-yoroheje ku bitugu bye
vuga umurongo uva muyindi nkuru ya dickens
hafi bidashoboka kubyitaho
yakijije iyi firime
byakozwe neza
pellington atanga `` inyenzi '' ibidukikije bidasubirwaho bidasanzwe bigenda bigana inzira ishimishije.
iyi buri-urwenya-yagize - yabwiwe-a
Azasinzira cyangwa atangazwa nubuhanzi kandi akenshi bidafite intego
Natekereje ko firime ishobora kubaho
static gushiraho, ntabwo kamera igenda cyane
kubeshya byoroshye,
Bya iyi sike kandi igaragara neza cgi
Shreve 'Ibyiza Byibisobanuro Byombi bigenda byoroha kuri ecran, kandi dukomeza gutandukana kure yimigani yamateka akomeye kugeza opera idakomeye.
, biza mubuzima mubikorwa.
ntakintu kigufi cyigitangaza gito mubuhemu
ni ikintu cyiza; ko yashoboye kutugezaho amateka ye kuburyo butangaje ni igitangaza gito.
umushinga ukomeye cyane kubakinnyi ba firime badafite uburambe
ku ntwari uburyo julia roberts atanga ibihembo - hamwe na fony kwicisha bugufi gake camouflaging grotesque narcissism
ingenzi
funga bihagije mu mwuka kumyanda yacyo yubusa imyanda-cinema kugirango ibe umwuka wumwuka mwiza
umukinnyi wa filime-producer numwanditsi
bidasanzwe bigaragara nabi
nayo nayo ntisoni zo gukora kugirango ugere kumyenda
kwishimira uburambe bunini bwa ecran
ihazabu
idashobora kuboneka
y'umwuka wacyo
Byahinduwe neza kuburyo bisa nkaho byabaye ejo gusa
bikomeye cyane, byoroshye, bifite ubwenge kandi
ni mubyukuri amatsiko
juliette binoche 'umucanga ni vivacious
kora ikiyoka kibisi gisa nkubuvuzi kuruta imyidagaduro
) ihinduka urugero kuruta imiterere
kwihesha agaciro impeshyi
monotonous
, irasenyuka nka soufflé yatetse.
kurenga
ibisazi
yazamuwe nibikorwa bya michael caine nkumunyamakuru unaniwe mwisi ihinduka
melange yitiranya amajwi nuburyo, umwanya umwe utuntu duto twurukundo
ubuhanga butuma ibicucu, hejuru-hejuru ya coda cyane itenguha
umukino wimigambi idasobanutse, imigenzereze yurukiko rwimico ninyangamugayo
izagusiga ushaka byinshi, tutibagiwe no kugusiga useka kandi ukamwenyura mumaso
filime yabigize umwuga
mukutwereka neza-gutekereza neza cyangwa kwirukana imodoka tutigeze tubona inshuro 10,000
ni) kureba hasi ku isaha yawe ukamenya gukorera sara nta nubwo bigeze hagati.
intoki
amateka ntagaragaza gusa icyifuzo cy'umugabo umwe cyo kuba perezida, ahubwo ni uburyo uwo mugabo yahinduye icyarimwe indege yuzuyemo abanyamakuru barumwe cyane, basebanya mubyingenzi, nyuma yo kwiyamamaza, ishami rishinzwe kwamamaza.
'Ikinamico cyane ku gahato muri iyi filime itaringaniye, ivuga ku ntambara yumusore hamwe nigihe cye kidashoboka ndetse nigihe kizaza kitazwi mugihe cyiza cyane ariko kituzuye.
baaaaaaaaad
byari bikenewe bike bling-bling hamwe nurukundo rwinshi
ni kugaragara cyane, gucengera, kutinjira.
kunda hagati yiyi shusho.
gushyingura
inkomoko
byuzuye ibyiyumvo byimbitse
Ifata Mugaragaza Nka Inyenyeri Yukuri.
ibiganiro cumi na bitatu kubyerekeye ikintu kimwe gishyiraho urujijo rwo kuvuga ruhuza inkuru kugiti cye, kandi, nkumugozi wa mobius, uhindagurika ugaruka aho watangiriye.
bikwiye kureba nkamatsiko
kuruta firime yubucuruzi yagenewe kwica igihe
ni iyo kinamico idasanzwe itanga ibitekerezo kandi bihebuje muburyo bwo kubabaza umutima buriwese yumvise, cyangwa azumva umunsi umwe.
ni ukumenya niba ibyo byifuzo, bishimwa ubwabo, bifite ishingiro kwigana ikinamico y'inkambi y'urupfu rwa auschwitz ii-birkenau
gusya
imyambarire isanzwe kandi igaragara
hamwe n'ibyishimo bike cyane na zeru zingirakamaro
gusa ikindi kintu kidahwitse, giteganijwe rwose gushimisha psychologue
gukomeza gusetsa
kurohama mu kiyaga nyuma
ubushotoranyi kandi
Ntabwo idusunika hamwe na fony amashusho cyangwa umuziki
bintera kumva bidasanzwe / ntekereza kubintu bibi byose kwisi / nkibibwana byamaguru byavunitse amaguru / nibinyugunyugu bipfa / na firime zikinwamo nabamikazi ba pop
filime ya mbere ya tunisiya nabonye, ​​kandi birashoboka ko ishobora kuba ari umutima mwiza cyane ariko wimyidagaduro ndashobora kubona umwaka wose
ibitekerezo bibi aho kuba imyitwarire mibi
"bibi" nijambo rikoreshwa kuri `` sosiyete mbi,
'ndabiha igikumwe hasi kubera amashusho adasubirwaho asubirwamo.
abanyabwenge benshi, ariko nkuko bikunda kandi byoroshye kureba
byuzuye nuance hamwe nimiterere
shimishwa na firime imiterere
ni amahano
ntugire ikibazo na gito cyo kumwakira muruhare.
byiza bigufi
reka ureke ubwenge bwawe bwite nkuko ubimenya
yafotowe kuri videwo ya digitale, kamera ntoya ifasha shafer kugendana umwanya munini nini ... na nto ... hamwe na aplomb
gushyira ababyeyi babo
itanga inkuru roho
igitabo
isoni zo kwikinisha
buri muntu ku giti cye azabona firime abinyujije mu myizerere ye no ku rwikekwe, ariko ikintu kimwe kizakuraho ni ukumva ko amahoro ashoboka.
muburyo busanzwe hamwe ninyuguti zidafite umuvuduko
nkibintu byombi byerekana uburyo bwo gufatanya hamwe nigihe gikwiye, ururimi-mu-shusho yumwirondoro wibigo aribyo nganda zandika amajwi mubihe byubu byo guhuza no kugabanuka
bogs hasi mubidafite akamaro
ntakindi uretse umwe udahwema gutesha umutwe ibihe byigihe cyose
nubwo abafana be byanze bikunze amagufwa yabo asekeje, abandi bazasanga amadolari yabo ashakisha urwenya yakoreshejwe neza ahandi.
firime ishishikaje yiyemeje guhishura ukuri kandi twizere ko itera ibikorwa.
hipness
mugihe impeta yagabanije gukomera indie-imitwe
itanga imikorere yuzuye ifata inzirakarengane n'abadayimoni bamera mumurabyo
ni ukubura rwose igikundiro na charisma,
... firime ikungahaye kandi ifite ubwenge ikoresha pulpy core ubwibone kugirango isuzume ibibazo byo gukurura no gufashanya nuburyo umutima uhuza ibikenewe bifatika.
binteye ubwoba
yuzuyemo umuziki wa alexandre desplat numuziki wohejuru, firime ihindura rwose abayireba.
icyerekezo gitunguranye rwose
umwanda
lucy 'umukobwa wijimye, ibyo byose.
danis
firime nziza
ibyinshi mubyanditse nibyiza rwose
yumva yorohewe no gufata ubwisanzure bwabasazi no gukora ibintu byiza cyane mumurima wibumoso
kwicisha bugufi cyane
ubutwari komeza utere hejuru kuvanga.
superstar
ntagushidikanya uwakoze firime arimo kwinezeza byose
nta mbaraga zo guhindura
ni plympton
kuba mwiza no gusenya icyarimwe.
menya neza ko inyanja ya salton ikora nkuko noir nziza igomba, kuyikomeza kandi mbi
y'ubwiza
ni firime imwe nini, ibiragi
ibikurikira
williams ikora ibitangaza, umushoferi wa tagisi-esque yerekana umugabo winyerera kuruhande rwubwenge.
amaherezo araza nkumusimbura wijimye.
nicyo cyunvikiro cyakera kimenyerewe cya 'reka reka iki kintu kirangire'
, iyi karato idasanzwe ya schizo isa nkaho idakwiriye kubana cyangwa abantu bakuru.
kubeshya
isura ishimishije
benshi bagiye kureba igikurura kubwimpamvu yonyine ko hashyushye hanze kandi hari icyuma gikonjesha imbere, kandi sinkeka ko a.c. izafasha iyi firime imwe
Yerekana igitekerezo cyiza nuburyo butangaje bivamo ibintu bimwe biteye ubwoba
's frissons nziza yo kuvumbura no gusetsa hagati ya chaplin na kidman ituma iyi saha yakomeretse neza ntabwo itombora gusa, ahubwo iravuza.
bikwiye.
agace k'indirimbo zishyushye zo kuruhuka
umuntu 'ibitekerezo bizayobora iyo bihaye amahirwe
dukwiriye kubivuga
naipaul, umwanditsi utoshye
kudasinzira gushya ni igitangaza cyizerwa remake cyabayibanjirije
Gukubita cyane.
ibiragi na cheese
igice kinini, ikora neza nka firime idatanze ubunyangamugayo bwa opera.
ku manywa
ikaze, niba ari hasi, missive
, iyi ni inkuru nziza kandi yoroheje kandi amaherezo yatsinze inkuru.
bidasanzwe
amabuye y'agaciro atavanze, yumvikana yerekana ingingo zayo zose nta nyigisho cyangwa guhangana.
, kumvikana no mumarangamutima
"umusazi"
melodrama na mpandeshatu y'urukundo irambiranye
ibisobanuro bya fessenden ni kimwe na nyirubwite no gusobanura imigani nkuko bivugwa mubice byo murugo bibona inzira yibyishimo.
muri rusange tomfoolery nkiyi nikibazo cy uburyohe.
visceral na
kubora hafi mubice byose byumusaruro uzashaka kwikuramo ibyawe *** mumaramare
kwishingikiriza
bidatekerejweho, hokum idahumanye.
inzozi, kwibuka hamwe na trope imwe igaragara
itandukaniro ryamagambo yayo kumikino yurukundo
iyo firime ntakindi kirenze imyitozo ya tepid muri
ibikorwa
witonze uhindagurika inyuma n'inyuma uko uhuza inyuguti zayo, gutwikira impagarara munsi yubundi kugenda neza
birasekeje, mubyukuri ntabwo ubikoresha wenyine
ni ubutunzi bushya bwa hermitage.
ni umunyabwenge bihagije kugirango akoreshe imiyoboro y'amarira y'abakobwa ntabwo bivuze ko ari byiza bihagije kubakobwa bacu.
urwenya, bivuye ku mutima.
muri iyi filime idasanzwe kandi itazibagirana
birerekana ko binaniza,
irenze gahunda yayo yo gutanga ubwoba, rimwe na rimwe bihebuje, amashusho no gutanga ishusho ishimishije muri subculture yabakinnyi bakabije bakinisha der-do bashyira x mumikino
ingano yingendo nziza kandi imbere yamakuru.
byiza cyane
yahinduwe numukinnyi muto wa firime
igomba kuvuga ibisobanuro bya polisi ya bland ibisobanuro, fiennes azerera agerageza kugaragara nkibidasanzwe kandi biri kure
charisma ya christian bale igizwe numugambi ukomoka
umutobe
ibintu byinshi bitera ibibazo
vuga ko ari kimwe na mbere
byemewe,
filime idasanzwe
umwirondoro wa bourne ntugomba kuba kimwe cya kabiri nkuko bishimishije,
imikorere ikomeye ya robin williams imikorere
kandi akenshi-bisekeje
by'imivugo idasobanutse kandi yoroheje
igomba gukora ibisabwa kureba mumashami yubumenyi bwa mudasobwa mumyaka iri imbere
birababaje kandi
ntugereranye vendredi nyuma kuruhande rwabo
ibyo byose bikora ariko kuguha imbwa-tag na m-16
inkuru igaragara ifite ibintu byurukundo, ibyago ndetse no gusetsa-firime.
irasesengura ingorane ziteye ubwoba zumunsi umwe uteye ubwoba
kugendagenda kandi bidafite ishingiro igifaransa kiza-cy-imyaka itumizwa mu mwanditsi-umuyobozi anne-sophie birot
ifite itandukaniro rishidikanywaho ryo kwigana nabi rwose umushinga mubi wa blair.
kubera ko firime ibuze nkana, ifite ingaruka zikomeye;
ongeraho ibirenze kubara umubiri
itwara byinshi muri firime hamwe na creepy kandi yapfuye.
gusa ntibishobora kubifata ukundi
intasi yubutasi na maneko ya firime igiteranyo cyubwoba bwose, yakinnye na ben affleck, bisa nkaho ari hitchcockian
Ntishobora gukomeza ingufu zingirakamaro za firime 'umujyi utangirira mugihugu cyayo'
nta bwenge
kwiyangiza
inyuguti zigaragara
kwerekana ko ibitekerezo byayo biboneka bitangaje
akantu gashimishije gashimishije kari kuba keza kubice bishaje bya `twilight zone '
rwose, bidasubirwaho ubwiza, skyscraper-trapeze icyerekezo cyigitagangurirwa-muntu gitangaje
abakunzi ba ikabutura ya plympton barashobora kwishimira firime, ariko
igice cyacu kidashobora gufasha kwidagadura nukubona umuntu agenda yikintu runaka
ibyo bimara umwanya muto cyane kuri plan ya ludicrous
canny, gutekereza
ishusho itangira kumera nkuburyo butagaragara, bufata amahugurwa yabakinnyi ko aribyo.
ariko ubanza, ugomba guha abumva impamvu yo gushaka gushyiramo izo mbaraga
firime izagusetsa
inyuguti zishimishije
igihe firime yakururizaga, natekereje ko numvise ijwi ritangaje, numva numvaga nkwegereye cyane ku mucyo - urumuri rw'icyapa cyo gusohoka.
kurenga ibyasigaye kuri scruffy, dopey ishaje hanna-barbera igikundiro.
filime irambuye
rimwe birenze urugero-bishaje muri sudsy
mugutanga ubutumwa bwimibereho
umuyobozi charles ibuye iii akoresha ibisobanuro birambuye kumuziki wa film kuruta kumurongo winkuru
, uzisanga wibuka uru ruzinduko rugarura izuba.
utose ahantu hamwe
ikuzimu
yemerera umukinnyi wa gawky nka spall - ushobora guhinduka byoroshye gutabarwa mubindi firime iyo ari yo yose -
mubitekerezo byiza cyane ... ikina nkintambara yo kubamo ibyumba byisi, ikunguka imbaraga zayo nyinshi zidaturutse kubitekerezo byavuzwe kandi bitazwi.
turabizera
ikomeza kugaragara, kimwe nabakobwa bishimishije
'' ibuze ubujyakuzimu
igera ku ntego nyamukuru yayo
byakozwe neza
ikina nkurwitwazo rudahwitse rwo guha abakunzi ba blade ubundi reba intwari yicyubahiro ya wesley snipes ikora urugamba nabasore babi - icyarimwe.
ivanguramoko
ushaka kwisiga ukajya kureba iyi firime hamwe na bashiki banjye
birasekeje
ifite ubujurire burenze kuba ibinyabiziga bya sandra cyangwa urwenya rusanzwe.
ubusobanuro bwatsinze cyane kuruta ibyamamare byamamare byambere byahinduwe
imirongo ikora
imigambi ya nelson nibyiza, ariko ibisubizo byanyuma ntabwo ubutabera bwinkuru ubwayo
birashoboka
'Ntabwo ari gusa
imbaga y'abantu
nary urumuri rwo kwigira
- ndetse birenze urugero -
Birenzeho
byeguriwe
Imbere yuzuye, ifungura uyumunsi mugihugu hose, irashobora gushyirwa mubikorwa nkurwenya rwa firime-inganda, ariko ikabura ubwitange bukabije aribwo bwoko busobanutse, niba butandukanye, buranga.
irabagirana
urugendo rwa psychic rwimbitse mumyenda nyine ya iranian ...
ibyo bigerageza cyane kuba amarangamutima
mbega gusesagura utitaye kumande ane
gusetsa umwijima
abakinnyi nibyiza cyane, kandi inkuru irashimishije cyane,
kandi ntanubwo akora cliches, niyo yaba "imbere" gute.
firime ihwanye na hip-hop yubufaransa, nayo isa nkaho ikinishwa gutinda kumyaka 10.
inkuru nziza cyane
ibihe byiza
bapakira ifu mbisi mumatwi yanjye
bidasanzwe ariko bishimishije guhiga bwa mbere inyuma ya kamera
numvise ijwi ritangaje, numva numvaga nkwegereye cyane ku mucyo - urumuri rw'ikimenyetso cyo gusohoka
birasa neza, sonny, ariko wabuze ingingo. '
gusa birakomeza kandi bikomeza kandi bikomeza
gukina paranoia ya firime ya kahise
yarashwe hashize imyaka ibiri
ushyizwemo nabakinnyi batagira ingano yinyuguti ninguni, ariko kwishyura birakomeye kandi birahishura.
Kumurika muri buri kintu
hari byinshi byo gushimangira film.
firime ntoya ifite ibinezeza bikomeye biva muri portuguese master manoel de oliviera
mu mvugo no mu magambo
guhindura inzira ni ibintu bidasanzwe kuri firime ya hollywood; ni inyandiko yanditse neza kandi rimwe na rimwe igoye ikinamico mbonezamubano ifite ikintu gishimishije kuvuga.
yishimira itsinda ryikinamico ryikinamico ryo kudahuza, yitegereza neza icyo hibiscus yise "abamarayika bumucyo."
firime ya cinematike no kumva ubwenge
harigihe habaye firime aho upbeat irangira yumva ari copout
ifata ibyihuta byihuta
urareba babigiranye ubwitonzi banyura mu mbwa za shelegi
yavuze ko film yari nziza kuruta kuzigama ryan yigenga.
imvugo ishimishije cyane yerekana firime nziza gukunda guturuka kumuyobozi wumunyamerika mumyaka.
asobanura neza pauline & paulette
kora igikurura
idasobanutse kandi drab wannabe ushakisha niche neza
hari amenyo menshi muri roger dodger.
irashobora kumenyesha ko ahubwo ari cliché ihendutse
gutura muburyo gakondo, bwabitswe ubwoko bwa firime
tootsie
inyuguti
putrid ntabwo ikwiye igiciro cyumukino ugomba gukoreshwa mu gutwika buri nyandiko ya firime
hindura ko ibyo dufite hano ari umutwaro wibisigisigi bisigaye izuba ryaka iminsi itatu myiza
birangira biguye muri rusange
nkimpera yiminsi itoroshye, ibyangiritse byerekana schwarzenegger nkumuntu uteye agahinda, ariko impuhwe nukuri mubantu bose babireba bahatirwa kumureba agerageza mumaso menshi atoroshye.
wagira ibihe byiza hano.
doze off muminota mike cyangwa
kubuzima mubikorwa
inyuguti zidashoboka
ikunze kubwiriza kandi ntigikorwa nabi
umutuku utukura '' urashimishije.
igice cya-autobiographical film yanditswe muburyo bworoshye kandi udashobora gukundwa kuburyo udashobora kwizera umuntu uwo ari we wese ufite uruhare runini mu kurema ibibyimba kuruta ababagaburira.
imikorere iteye ubwoba
yerekana ibirenze mubucuruzi no kwinezeza
iyo sinema ya hong kong iracyari muzima kandi itera
iyi mpeshyi itarimo imyitozo y amenyo
ni ibiza, hamwe nubutumwa bwanditse hamwe ninyuguti zidasanzwe.
tank
firime yari izi icyo kumukorera
ntugomba kuba umufana wa hip-hop kugirango ushimire igishushanyo, kandi nicyo kimenyetso cya documentaire ikora
nkubusa twe abanyaburengerazuba twabonye mbere
(ramsay) ihindura muburyo bugaragara kwaguka kwuzuye-ipfobya inyuguti zituye mu gisigo cyubuhanzi, umuziki na mvugo ngereranyo.
niyo isunika gahunda zayo cyane, iyi ikomeza kuba firime kubintu runaka, igerageza kandi akenshi igera kurwego rwo guhuza no guhangayika.
ibintu byiza, bisekeje kandi byakozwe neza bitumizwa mu mahanga
gukundana, kuzunguruka kandi neza
kwishimira amarangamutima no guhohotera urugomo
irashaka cyane kuba comedi ya wacky, screwball, ariko
tubona icyuma kuri hooliganism y'umupira w'amaguru, gukuramo ibice bibiri byo kurasa kwa quentin tarantino kurasa - kandi umutsima w'inyama uraturika.
igikundiro na charisma
reba umuhanzi, aracyiyemeje gukura mumyaka icumi yenda
ikinamico ya laggard igenda yerekeza kuri epiphany idafite filozofiya.
firime ifite icyerekezo cyiza ariko nikintu gikomeye gusa.
nka `
genzura ubwonko bwawe
ivuga iyi nkuru ikomeye
icyaha muburyo bushishikaje bwo kuvuga inkuru
nigisigo cyiza kandi cyibeshya minimalist cinematike tone igisigo
shimangira igitekerezo cyo gukora ecran ihuza imiterere ya sans ya evans ya hollywood irenze
iyi myidagaduro myiza
uburyo bugaragara bwihariye kandi bwihariye
nukwandika gukarishye hamwe nabakiriye ibikorwa byiza cyane
birebire cyane kandi bidafite aho bihuriye
yirata bihagije
irakenewe kugirango ubeho ubuzima bukize kandi bwuzuye.
, birababaje, ubuhanga
inshuro ya gatatu igikundiro
kwangwa
bigaragara neza
gihamya ko umuyobozi m. nijoro shyamalan irashobora kuboha eerie kandi mel gibson irashobora guhumeka, guhinda umushyitsi ndetse no guhinda umushyitsi idatakaje machismo ye
azishimira kubona uko byombi bihinduka
umva intagondwa-guhamagara,
yumukundwa-watsinzwe
imico ye yuzuye ubumuntu bimugira firime ya firime
amarangamutima nyayo
gukina ni amateurish, cinematografi ni amahano, icyerekezo ni akajagari, inyandiko ni insipid kandi
firime ikomeza gutuza no gutuza bituma igera kubintu bitavuzwe.
'Ibyiza byabanyamerika nibyiza na film nziza yo kuzana imax.
nkuko nari, kubitekerezo byayo, hamwe ninyenyeri yahinduwe muburyo bworoshye
kwiyitirira ubwenge kamera kamera, drone inzu yumuziki na
igitambaro cya cliches
gukenera ingendo zimwe na
urusyo ruza muri firime hamwe nubwenge buke hamwe nicyerekezo haba mubishushanyo no mubuvanganzo.
byiza
shear
bigomba kuba bishimishije, bigomba kuba bibi, bigahinduka ingaruka kandi birambiranye.
impano yimpano kumaboko
grotesque na
iyi idasanzwe kandi ishimishije kugoreka kumugani wa baleine
byendagusetsa byananiranye, gukina gukina, hamwe na boorishness muri rusange
ntabwo ari indirimbo y'urukundo kuri firime gusa
gupfa
byagize ingaruka ku gukina kw'abana
iyi ntabwo iteye ubwoba nkuko byari byitezwe.
broomfield irayambara
yubatswe nabi
ibyago byimuka
gusa itezimbere kuri yo, hamwe nubushushanyo bwa mudasobwa buteye ubwoba, ibikorwa byahimbwe hamwe nuburyo bwo gusetsa
afite uburyo buhebuje, butangaje bwo gusetsa no gusetsa byerekana ko yayobowe na bamwe mubakora firime bamuyoboye, cyane cyane abavandimwe coen na steven soderbergh
niba ari bike cyane,
yahaye abantu gufatwa
impeta
yakoze umunsi mwiza wo kuwa gatandatu nijoro igishushanyo mbonera, ariko firime nziza ntabwo
yarenze kurutonde rwibitekerezo byanze bikunze bizakurikiraho (yewe, ntukarase intumwa)
ni umunebwe
biranashishikaje kumenya ko iyi firime, kimwe na antitruste itagihe cyateganijwe, byoroshye nkibibi ku gice cyingengo yimari.
bidasobanutse bihagije kugirango bikwegerwe kandi bidasanzwe
ibyo bifite ikintu cyihariye kidasanzwe inyuma yacyo: umuziki utagurishije inyandiko nyinshi ariko ufasha guhindura igihugu
'twifuzaga cyane ko nimugoroba urangira
kurwana biteye agahinda
ikora amakosa nkinganda zumuziki
byinshi bidasobanutse, kwikunda kandi byoroshye gusa
ibisumizi
kumenyekanisha abana bawe muri firime zizatera imitwaro yangiritse idasubirwaho imyaka nimyaka yisesengura rihenze ntishobora na rimwe gukosora
Bya Abagabo
ibiragi, bivugwamo akajagari, bigaragara neza ... guhuza bidasanzwe
kopi yabanje kugotwa
(kandi birashoboka ko wagira
'Birakenewe cyane ariko ni Ibidahari
film nziza ya ferrara mumyaka.
ubuhanga
autopsie, firime
bikwiye ariko gake cyane kubyakira
ibyiza,
, ifoto irumva nkaho abantu bose bayikora yatakaje firime mojo.
, amakarito asa na shakespearean - haba mubwimbitse n'ubugari - nyuma yo kureba iyi sisitemu-ngaruka-ziremereye, zitwa ko zisetsa umuryango.
Iminota 90 yo guhana
ko byunvikana nkibice byicyitegererezo bya serivise kuruta firime
, urashobora gushaka kugenzura
irambuye ikaze nkuko igerageza nkumutwe wimiterere.
birashimishije cyane, ntabwo inzira isanzwe muri triller, kandi imikorere iratangaje kandi irashushanya kandi rimwe na rimwe byombi.
nkibisobanuro byayo, itanga ibicuruzwa nababumva bazagira umunezero, nta-frill kugenda.
clavage
ikarito nzima-yerekana, yihuta kandi yishimye byoroshye iminota 88 yibikorwa byo gukabya
ubudahwema kwisi yose
biza kunyura mububabare cyane mubikorwa
ni firime nini ya firime kubantu benshi kuruta ubuzima, umuhanzi wahawe umwanya wimigani mumico ya none
yiyemeje gukura mu myaka icumi ya cyenda
... hari ukuntu abasha guhunga ingoyi ya clichés yayo kugirango ibe ishusho nziza yubutasi izasohoka mubyumweru.
y'imyidagaduro ya firime
bicishijwe ubwitonzi ariko butajegajega,
amashusho yanyuma ya firime arababaye, arasharira kandi avugisha ukuri.
itangwa ryihuse-umuriro
phillip noyce hamwe nabakinnyi be bose - kimwe n’umukinnyi wa sinema, christopher doyle - basobanukiwe imbaraga zoroshye za prose ya greene,
isoko yo guhuza byinshi
hari umudendezo wo kureba stunts aribi bidafite ishingiro, byihuta kandi nibisazi.
birababaje cyane kandi
igihe rwose gihagarara kumurima mugeragezwa-cyane-bigoye-gukonjesha `` amasaha yo guhagarara, ''
impano nke igaragara
'iyo filime idasanzwe yumuryango - nyayo kandi iryoshye
shyiramo buri mukinnyi wo hejuru-wumukinnyi wubwongereza utagaragaye muri parike ya gosford (kimwe numwe, ms mirren, wabikoze)
ingaruka nziza,
brian tufano 'nziza nziza mugari ya fotora na
iyo firime yari mbi cyane
igishushanyo cyahumetswe cyumugabo ugendwa na angst
ubugome, amashusho yimibonano mpuzabitsina, no guswera
ihagarare kandi wishimye
ingorane nkeya
kugoreka kugirango formula yumve ari shyashya.
umutima mwiza wa ensemble urwenya
ifite bike byo gukora ninkuru,
rwose guhishura kubyerekeye imitekerereze ye
y'umugambi `gutungurwa '
Nka shusho nziza kandi nkuko byahinduwe neza mumajwi
byakozwe, so primitique muri tekinike
firime ni ibicucu birenze kubyumva, kandi niyo bitaba ibicucu, byaba birenze kubyumva
ntabwo igushyira inyuma
hagati yimpano ebyiri
akazi keza
bihinduka akazi ko kwicara - nubwo bimwe mubikorwa byambere byerekanwa nubuyobozi bwayo
isi bakunda kandi bakora
itangira ubwenge kandi buhanitse kandi
ludicrous kandi yatekerejwe
inyenyeri zose
ahamya ko afite ibintu byo guhagarara muremure hamwe na pryor, carlin na murphy.
'birashoboka cyane ko uzabona ubutaha byanze bikunze kwigira umuntu wubwato bwurukundo
buri muryango
'Nka Kutagira ikinyabupfura no gutukana nkuko bisanzwe, burigihe birasekeje kandi, igihe kinini, rwose
icyerekezo
bisa nkibihimbano byubusa byatejwe imbere nyuma ya oedekerk
kugabanuka
ku iterabwoba ryatinze ryatewe no guhungabana gutunguranye kandi ntabwo kumena amaraso buri gihe
icyerekezo gikomeye kandi cyerekanwe neza
ikuramo imbaraga zayo zitari nke mubworoshye
bucece
ugutwi kwa auteur kuburyo ubwoba no kumurika
yangiritse
ya mayhem idafite intego
nta gitangaza kirimo
kubura kamere karemano bituma ibintu byose bisa nkibishaka-ibisigo no guhatirwa ... birababaje kubona (ibyo nelson) yagezeho bidahuye nicyifuzo cye.
imyidagaduro myiza cyane ariko yishimisha
jya ucika intege
amashusho yabaraperi bakina nibiganiro bya gereza hamwe na suge knight
kurangiza ubwonko umusaruro wapfuye.
nubwo yunvikana kumakosa, ikunze kwandikwa, hamwe nibisobanuro biremereye byerekanwe, ibiganiro byindabyo, hamwe nostalgia kubyahise n'imihanda ntibifatwa.
nubwo muburyo bumwe busa numubyibushye wa catherine breillat, imvura niyo firime isumba kure.
ubushakashatsi bushimishije
kugendagenda hejuru, hamwe nibikorwa bikurikirana, gukubita abagome, palette nziza cyane palette, tekinoroji itangaje, gukurura umuziki na boffo kumasaha ashize biganisha ku iherezo ryiza ridasanzwe.
umuhanzi w'ishusho
ibyiyumvo n'ubuhanga
kora amabuye arire - nkuko biteye isoni
firime nziza, yubatswe neza.
imisumari sy 's queasy infatuation hamwe nibidasanzwe muri rusange
ikinamico ya psychologiya
birukanwe byanze bikunze kubera umunaniro wumukinnyi wa firime ugeze mu za bukuru ukomeje gutunga izuru mu ikoraniro
iramenyerewe kandi cathartic idahagije
nibisetsa bisekeje (rimwe na rimwe birasekeje) hamwe no gusetsa ubwabyo, umwuka wo gukina hamwe nabakinnyi bakina.
yahinduwe
imbaraga, amabara, impinduramatwara
kurangara bishimishije, kuwa gatanu nijoro,
hari firime nyinshi cyane zishobora kuba icyarimwe zisekeje, ziteye ubwoba kandi zisusurutsa umutima (nta shimari yuzuye ya goo, byibuze), ariko `` elling '' ibasha gukora ibyo uko ari bitatu neza, bigatuma iba imwe muri umwaka 'ushimishije cyane gusohora.
nibyiza kujya mumenya neza ibizaba, ariko ufite ubushake bwo kureka umurava mubikorwa byubuhanga nubuhanga bwabakinnyi bayo bikakujyana mumuhanda umenyereye ufite impinduka nke.
yuzuyemo ibyabaye, hamwe no gukomera n'imbaraga n'imbaraga
injyana
umutima muto hamwe nibintu bidahwitse
izi kwinjiza mundane mubikomeretsa, kandi ikabona ibirometero byuzuye bivuye mukuzunguruka ingunguru yazimiye cyangwa guturika gutunguranye kwa fonografi.
ko ari umukinnyi wa firime utekereza ushobora kubona ishyamba ryibiti
urugero rukomeye kandi rukora ku mutima
amabanga yingendo zigihe azaba yavumbuwe, yinjizwemo kandi yange nkarambiranye mbere yuko mbona iki gice cyinshyi.
kunanirwa, gusubiramo bitari ngombwa
aho inyuguti zituye kuri annex idasanzwe yumuriro aho abantu bakuru bitwara nkabana, abana bitwara nkabantu bakuru nabantu bose
ituze, ibihe bikomeye
ntabwo ari imyigaragambyo
'Ibisobanuro kandi Bitangaje
- na rusange
amaherezo, iguma muri formula - ni uguta de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza mu bakinnyi
no kurwanira kurukurikirane
umutima urazamuka
kuberako firime ibura nkana
nkibikomeye kandi byuzuye nkimikorere ye idasanzwe nkubumwe mu rupfu undi munsi
Nta na rimwe
uruvange rushimishije rwibitekerezo byumuco no guhanga udushya
inkombe y'intebe zabo
, igikundiro
'Ikiganiro Umutwe Inyandiko, ariko ikomeye.
umukino ushimishije
'Byombi Byiza kandi Byakozwe neza
ubwibone richard pryor wannabe
umwarimu utekereza ubwenge bwamarangamutima muriyi filime ishishikaje ivuga kubagabo babiri bavumbuye icyo william james yigeze kwita `impano y amarira
yometseho tawdry b-firime.
ubutunzi.
ubwoba
nasubiye inyuma ndeba iminota 10 iheruka, ariko ibi byari biteye ishozi kuruta iminota 30 cyangwa 40 yambere
mu cyerekezo cyiza
ibona ibikorwa bifatika, byemeza uhereye kubakinnyi beza, kandi
ibintu kugirango uhagarare muremure hamwe na pryor, carlin na murphy
umwanya munini unuka
murky
nkibyishimo bya politiki na psychologiya
abakunda firime yuburiganya, idasanzwe
ntanumwe mubigambi `gutungurwa '
nimero 1
bimwe mubikorwa byo murwego rwa mbere
imbere kubantu bafite impano ariko nta-buswa barimo kandi nintererano itagereranywa bagize mumateka dusangiye
benshi anime, abafana be benshi cyane hanze ya japan basa nkabasore binjirira hamwe nibitekerezo bya fantasy
ntabwo ari muri iyi film, ishobora kuba impamvu ikora nkuko ikora.
's `
ya cinema yubufaransa nibyiza byayo
, firime nka ballistique: ecks na sever ni byinshi mubigeragezo kuruta kwishimisha.
reba firime
imiterere-yukuri-yubuzima, ibikorwa byayo byunvikana, kutabona neza ubuzima bwicyaro kandi
byica
abayumva - muburyo bususurutsa umutima, muburyo budacira urubanza - gusuzuma icyo duha agaciro mubuzima bwacu bwa buri munsi
umugabo na
gushira amanga
ingorane nini zikomeza kuba urukurikirane rwa vignettes rwerekana gusa ko "zany" bidasobanura byanze bikunze `urwenya. '
firime yintambara
yazimiye
ibisobanuro byayo bidatinze
ifite ibihe byiza, ibintu bisekeje, kandi ikubita abayigana (abakunzi ba bow wow bakunzi) - ntakindi uretse net
asanga urwenya rwumwirabura asuzugurwa nipaki yimbwa zimurusha ubwenge
rwose
kudacogora
abishimira kwinubira ibyababayeho
niba ushaka inkuru, ntugire ikibazo.
kwegera niyo mpamvu idasobanutse yo kwicara muri byose
inkuru ishimishije izaza-imyaka
igihaza ni umugambi gusa kubayobozi babiri bafite ubumuga budakunda cyane
mr. icyerekezo cya audiard ni amazi kandi byihuse.
Ndashishikariza abato n'abakuru kujya kureba iyi idasanzwe kandi ishimishije kuri baleine ya baleine
ubushakashatsi butyaye, bushimishije bwo gusenga ibyamamare.
buhoro
gawky
birashoboka ko hari ikintu kibuno kandi kirenga cyageragejwe hano byanze bikunze kwanga gel, ariko
mu magambo make, hagomba kubaho urwitwazo rukomeye rwo guhuza susan sarandon na goldie hawn.
urashaka ubwenge, busa neza kuri de sade nibishobora kuba kuri picpus
urwenya
yarabyishimiye cyane
byinshi nkibi biografiya ya melodramasi
yatsinze
uburyo bushimishije bwo gusuzuma inzira ya labyrintine uburyo ubuzima bwabantu bwambuka kandi buhinduka
ntabwo byoroshye gusubiramo.
gukonjesha neza
ubushobozi buke
niyo mpamvu kunenga firime bishobora gufatwa nkakazi.
igice cyose cyamateka ya pop-umuziki yemerewe kubona neza, guhindagurika no gukomera
ubu ni ubwoko bwa firime aho ibinini binini ari umugabo warashwe mu kirasa akajya mu cyombo cya ice cream.
firime nini ishimishije
nta kibi kirimo niba film ikozwe neza kandi iyi ni
bisobanutse, niba bidahwitse, ibiranga
muri u.s. yambere, mr. schnitzler yerekana ko ari umuhanga wumuhanga na stylist.
yazamuye uduce duke hejuru ya kiddie fantasy pablum na allen's astringent wit
uru rukurikirane rwo gusaza
'yakoze byibura imwe yamagambo meza ya firime
reba abantu bakora cyane mubuzima bwimigambi yimibonano mpuzabitsina
morphs muri mundane '70s ibiza.
guhuza.
kunesha inzitizi zumusaruro uteganijwe hamwe na ecran yerekana hejuru yubwihindurize bwa rafael.
ziri mu gihirahiro
kuki umukinnyi wese wimpano yakongera gukora muri mcculloch yongeye kureba niba iyi firime yagenze
ballistic: ecks na sever nayo igaragaramo ibiganiro biteye ubwoba, banal; umugambi woroshye, wuzuye umwobo; inyuguti zidasanzwe hamwe no kwiruka inyuma yimodoka.
ibitemerwa, bitavuzwe
abakinnyi beza, imivugo myiza na
iyi myanda
umugambi wo gusetsa wurukundo ugororotse kuva kera
ntaho bihuriye n'inkuru
in
ku biganiro birebire
kwihuta no kubura
byiza cyane (ariko ntabwo bikomeye)
byanteye kumva ko mpumanye,
bizagukomeza kuba maso kandi ... birakaze cyane.
'twabonye byose mbere
inzira
isiga uburyohe bubi mumunwa wawe nibibazo mubitekerezo byawe
mico idasobanutse kandi ntakintu cyo gutaka.
firime idasanzwe
igitangaza gishyushye cyabantu
, hamwe nibitangaje byukuri mububiko butareba.
umurimo wumwimerere udasanzwe
umutwe mubi
abatekereza
Mbabajwe no kuvuga ko ibi bigomba gushyirwaho ikimenyetso - arnold ntabwo, cyangwa ntazagaruka
tekereza kubyo inshuti nziza nshyashya idafite, utangiranye no gusiba gato kwerekanwa
ubushishozi bwe cyane
ni biteye ubwoba nka "comedi" iyo ari yo yose kugirango isuke kuva mumurongo wumushinga
imbaraga zo gukekeranya zibangamiwe nigikorwa cya karato ya taylor hamwe nigitekerezo cya firime kitafatwa nabi ko iherezo rya hitler ryakozwe nuburyo butunguranye.
Irashobora guhisha iyi firime kubura ibitekerezo
inshuti nshya magara ''
kwitabwaho cyane
birananirana nkikinamico igororotse
ubwicanyi budakemutse hamwe namakimbirane yimyitwarire idakemutse kumukino
bibi.
urugomo rwateguwe rutwikiriye byose, harimo nabakinnyi benshi.
nkindwara ishaje-yicyumweru gito-ecran ya melodramasi.
kumara iminota 110 claustrophobic
y'ubuzima bw'abashinwa b'iki gihe uyu mukinnyi mushya wa firime ushimishije yazanye kuri ecran
muburyo bwo kwidagadura pop
disillation ya firime ya roberts
umutima no gusetsa
bisekeje kandi bikora ku mutima.
hazy hejuru
umunaniro unaniwe, udatekereza kandi ukomoka
umwenda rusange ni hypnotic
iryinyo
'birababaje kureba impano ya witherspoon isesagura imbere muri firime zidakenewe nka blonde byemewe n'amategeko kandi amahano yo murugo meza, ndavuga, alabama.
reba ubwiza butangaje bwibikoresho byateguwe
ibigeragezo
, ntabwo ari kimwe cya kabiri.
imbaraga kuri y tu mamá también
isosiyete mbi ifite kimwe mubyerekanwe cyane mumwaka, byuzuye umwobo bizagaragara no kubatabishakisha.
, kudahuza hamwe na sofomoric
ifite ibibi byo no kureba bihendutse.
hagati yo kuyobora iherezo rya cinema nkuko tubizi n'irindi joro ryigicucu gishimishije
akazi ka tommy koza ibyumba bya peep bimukikije
ni byiza rwose - igitekerezo cya firime yumusomyi wigihe kizaza-isi wibitabo byibitabo (orlando jones) uzi byose kandi asubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, bwanditse neza, kandi bwatahuwe neza
kwibeshya
imyanda ihendutse no gutukana kubikorwa byabo byanga urupfu
mu buryo bwihishe kandi butuje
ishyirwa mu bikorwa
firime ikora ku mutima, ihanitse isa nkaho ari documentaire munzira
birashimishije
ifite ibibazo bimwe
intege nke zihuye nubwoko bwa kera, mubyanditswe no mubikorwa
isoni ko kwiba harvard birahuze cyane kubona muburyo bwayo kugirango ube ikintu cyose ariko gutesha umutwe, kurambirana, no kwibagirana
kwizera aba basetsa bitwa ko bakuyemo abantu bane bashimuswe mbere
Bidashoboka
vugana nawe ntabwo ari firime nziza benshi babigize,
matthew lillard yavutse gukina shaggy!
hamwe namashusho yikinamico
umushinga mwiza "umuturanyi ushaje"
guhindura nabi, bluescreen mbi, na
byaba byiza dutegereje amashusho.
manipulation, igice cyo gukoresha gikora ibisanzwe kubabyeyi-bagenda-bicyaha
kugukubita uhereye kumwanya wambere
'a choppy, ubuso-ngaruka ibyiyumvo kuri entreprise yose
mugihe ibyobo byateguwe ari binini bihagije kugirango imodoka ya gari ya moshi igende - niba kaos itari ifite byose
birashoboka gutera umutima munini ifatwa mugihe kinini
nabi
kudusetsa
mumaguru hamwe na kopi ya flick cliches nkumucuruzi wintwaro zamavuta, squad car pile-ups hamwe na capitaine usakuza cyane
bizaba byavumbuwe, byinjiye kandi byanze nkarambiranye mbere yuko mbona iki gice cyinshyi
irema imyumvire itagira inenge, mugihe thurman na lewis batanga ibishobora gufatwa nkibikorwa byiza byumwuga
ijwi risanzwe, ndetse-ritemba
'sinzi neza ko bizatwara igihe kirekire kugirango ukire: welt ku gifu cya johnny knoxville kuva umushinga wo kugenzura imvururu cyangwa imitekerereze yanjye bwite niyicarubozo
fata ibisobanuro bishya bitangaje kubantu bose babona film
byizewe, byingenzi kandi byakozwe neza
ifata ibyo bintu bigoramye bya kafkaesque aho indangamuntu, ijoro ryose, yambuwe igasimbuzwa `` abandi batotezwa. ''
gutukana no gucirwaho iteka
ntabwo aribyiza gusa kubayibanjirije, irashobora kugereranya nkibiciro byumuryango kandi bishimishije cyane byumuryango cyangwa iki gihe cyibiruhuko biheruka.
kurambirana, kwiyitirira icyondo
nkumunaniro ukabije wumukinnyi wa firime ugeze mu za bukuru aracyafite izuru mu ikoraniro
ntaho bihuriye
kubona fagitire yo hejuru
impumyi
firime yo murugo ivuga kubantu babamo, bakoze ibishushanyo byabo byiza kwisi kandi bagize neza kubisangiza.
bikurura gucika intege, kubi na euphoria yo gukura,
byuburyo bukomeye kandi bushimishije bwo gukora firime ya animasiyo kuva walt ishaje
impinduka nziza
ni ijambo rimwe risobanura neza iyi film: inyangamugayo.
uzaba wibagiwe rwose firime mugihe uzasubira mumodoka yawe muri parikingi.
Ntabwo gutandukanya umurimo umwe sci-fi nundi
igitangaje "gikomeye" ibyagezweho numuyobozi malcolm d. lee n'umwanditsi john ridley
acunga, hamwe na flair iteye ubwoba, kugirango akomeze gukabya screwball farce hamwe no kumena amaraso kumuryango kumurongo umwe
desultory
niba iyi ari cinema
bigomba kuburanishwa nk'umugizi wa nabi w'intambara
iyobowe na sensitivite nubuhanga by dana janklowicz-mann
usibye umuvuduko ukabije)
, ibikorwa bisanzwe
ibirimo
nkuko antoniya yinjiye muri uyu muryango mushya, firime iratura kandi igahinduka umuntu ku gahato muburyo bwo kwishinja icyaha, kumanywa-ikinamico kumanywa.
arliss howard 'irarikira, yimuka, kandi idasanzwe yubuyobozi bwa mbere
niki gishobora kuba imikorere yimyuga yabo
ubushishozi budasanzwe
nzi kubabara 'kandi nubona iyi film nawe uzabimenya.
mr. ibikorwa ni, nkuko comedi igenda, ibicucu - kandi muburyo bwiza.
umugisha
franco nuguhitamo kwiza kurukuta ariko rushobora gukongoka, ariko ntabwo atanga imikorere irenze sonny ikeneye gutsinda icyuho mugutezimbere imico hamwe na logique yinkuru.
ntushobora gufasha ariko gufatwa no gushimishwa niterambere ryikigo.
umurimo wumuyobozi, frank novak, ituma firime ishingiye kumibereho idashoboka
caine ituma tureba uko imico ye ikanguka kumva ko kuba umuntu amaherezo tugomba guhitamo.
ya monster ikomeye / siyanse ya fiction flicks
kuri firime nziza noir
'ikintu kibabaje cyumuhanzi wimyaka 90-yongeyeho gufata ingamba zo kutugezaho ibitekerezo byubuzima, gutakaza, igihe nubuhanzi natwe
ku nzira yo kurimbuka
ni ugusimbuza umugambi kumiterere.
birenze urugero, puréed mélange yimibonano mpuzabitsina, psychologiya, ibiyobyabwenge na filozofiya.
, ntibishobora gutenguha.
ubutwari bwayo, kandi
adashobora kurambirwa
ubu buzima bubabaje, buteganijwe
Nabonye iyi
umuyobozi / dufatanije kwandika jacques audiard, nubwo bitazwi cyane muri iki gihugu, biri mu rwego rwo hejuru cyane rwabakinnyi ba firime yubufaransa
ashushanya ishusho yoroshye
ubutunzi na
byari bisekeje cyane
ikeneye kwiyuhagira impumuro nziza
parike
nko kwiruka hejuru
unyuze mu mitego yo kudahuza no kurengerwa
niba damon na affleck bagerageza undi mushinga wicyatsi kibisi, ubutaha barashobora kugerageza kutita cyane kuri miniseries no kurushaho kwita kuri film ivuga.
ugomba kureba
ube uburambe budasanzwe bwo kureba kuriyi yorker yintara yintara niba umusore wimyaka 26 reese witherspoon atari ahari kugirango atere imico ye yuzuye ya fantasy, melanie carmichael, hamwe no gushiramo cyane ubumaji bwa kera bwa hollywood
gutwika amashusho, inyuguti n'ibiganiro bye bya punchy,
icyerekezo kandi kimanuka muburyo bwubutumwa bwitondewe bwimyitwarire kuburyo ibyiza byayo bitagaragara.
gusubiramo neza inkuru ya carmen
'koga hamwe na firime yo gusinzira yigihembo.
inzitizi
umwamikazi wumuvumo ni muremure cyane hamwe na bike bigenda.
Amerika, amateka
ntakintu na kimwe gishobora gutesha agaciro urukundo rwumukundwa
igikundiro, gikangura ibitekerezo new york fest
ruswa na hedonistic weasels
urukurikirane ruhebuje
afite umwuga mushya imbere ye
yambaye
'' ni ikinamico nziza, inyangamugayo, kandi ishimishije-ikinamico ivuga ku mukobwa ukiri muto wifuza ibintu byinshi mu buzima, ariko akagira ubwoba ko azaba nyina mbere yuko asohoza inzozi ze.
bameze nkabantu, gusa umusatsi
mugihe abaparike hamwe nabandi banditsi catherine di napoli ari abizerwa kumugambi wa melville, bo hamwe nabakinnyi bashyigikiye byimazeyo ... batumye imico yumuhungu wumusaza yihuta cyane kuruta icyongereza cyose cyaka majoro yatekerezaga ko bishoboka.
yakozwe na jerry bruckheimer kandi iyobowe na joel schumacher, kandi ikagaragaza ububi bwuburyo bwabo butagabanije: kubyara umusaruro mwinshi, bikabije bidahagije buri ntambwe yinzira
menyesha ko abana b'imyaka itandukanye mubanteze amatwi batigeze bakorora, guhinda umushyitsi cyangwa kuzamuka hejuru no munzira zo kuruhukira mu bwiherero
agaruka nkuwerekwa hamwe numugani wuzuye nuance nimiterere.
yigishijwe na tekinoroji-geeks, niba uri hejuru kubintu nkibyo
nka mike yazamuye insanganyamatsiko zingirakamaro mugihe utanga ibitekerezo byiza kubana.
y'amashusho muri iyi chiaroscuro y'ubusazi n'umucyo
biragoye kwizera aba basetsa bivugwa ko bakuyemo abantu bane bashimuse mbere
ntabwo byuzuye
firime mbi
kuri gags ibiragi, gusetsa anatomique, cyangwa cliches yimiterere
imico myiza igaragara
izindi nkuru zizaza-imyaka
igikumwe
firime yubuswa idasanzwe
uruhu rufite umwuka wubutayu, ariko eyre, umunyamerika kavukire warezwe nababyeyi bera, abasha kwinjiza inzira yibuye yo kwiyunga kwa barumuna hamwe nubushyuhe bwurwenya no gusetsa byoroheje
kwitandukanya
gukora firime yerekana ibintu bishimishije kubireba
kwibiza ibihe byingenzi muri firime mukangura ubuzima bwamazi
itanga urumuri rw'amizero
amaraso rusange akunze kuba
inenge nkeya (kandi rwose ntibishoboka) finale
igihe cyiza
kandi baratsinze bishimye kubikorwa byabo byiza.
dour ishimishije dour, deadpan tone na stylistic guhuza
imvange ya deadpan ikonje, wry urwenya hamwe nigipimo gusa
yakoze ibiragi
igikundiro gishya cyatumye abana ba maneko batsindira bitangaje hamwe nabakuze ndetse nabakiri bato
imbere muri enigma
, villeneuve irema muri maelstrom isi aho bizarre yizewe kandi ihinduka ryukuri.
bintera kuvuga ibigaragara: kureka ibyiringiro byose bya firime nziza mwebwe mwinjira hano.
kunyerera, kwiga rimwe na rimwe imbaraga
bisekeje cyangwa
ku mikoranire idahwitse no kubura chimie hagati ya chan na hewitt
tits
ushobora no gusanga bigenda byihuse, kuko bifite urwenya rusekeje rwa firime iyo ari yo yose uyumwaka, harimo niyagenewe abantu bakuru.
reba firime ifata swan yihuta kuva muri "gusezerana" kugeza kuri "birashimishije".
ubwoko bubi bwubuswa bwa hubristic
guha firime icyunamo cyicyunamo gishyira ibihe byiza shenanigans muburyo bwiza
urugendo rumaze hafi imyaka mirongo itatu yubusabane busharira hamwe namateka, aho twumva ko tuzi mubyukuri icyateye Holly na marina,
ingingo yatsinze amaherezo ya firime ... yari ituzuye, idahuye, `` tegereza isegonda
idahwitse
ubwoko
ikintu cya nyuma wakwitega kuri firime ifite iyi titre cyangwa mubyukuri muri firime iyo ari yo yose ya plympton: birarambiranye
birasekeje cyane, amaherezo birababaje
firime amaherezo ntakindi itanga uretse abantu mumashyamba yo mumijyi bakeneye abandi bantu kugirango babeho ...
yamaze kugera ku itariki izarangiriraho
filime yerekana amashusho itanga imbaraga ziteye ubwoba, ariko itwarwa no gukina
fantasy na adventure
niba firime itari nziza cyane kandi ihindagurika neza mumajwi uko imeze
iyo firime idasanzwe
imico ishimishije
byabaye byiza kuruta ibihimbano
byoroshye kandi byuzuye
gukura kurambirana
cyafashwe muri rusange, tuxedo ntabwo yongera kuri byinshi.
ikozwe shyashya nubushishozi bwubwenge no gufata neza muriyi ngengo yimari iciriritse, amashusho-yerekana, imbaraga za indie imbaraga.
gusa kubyerekeye gutezimbere
ikina nka firime yabanyeshuri nabasore babiri bifuza cyane kuba quentin tarantino nibakura.
urwenya rukomeye rwabanyamerika
hagati-yumuhanda blandness
bisa nkibyoroshye cyane kandi gukora hanze yumugambi hafi uko bishakiye
ibyo ntibiza hafi yurwego rwubwenge nubwiza buhebuje bushobora kugaragara mu zindi film
umudendezo na judd bituma ikora
gusa ufite ibibazo, bitari umwimerere cyangwa bitangwa muburyo bujijura.
ubwiza bwayo butangaje
soma iminwa yanjye igomba kurebwa no guhabwa agaciro kubwubwenge budasanzwe numwimerere kimwe nuburyo butandukanye bwamagambo kumikino yurukundo.
ikuraho isi kandi ikadutwara bitagoranye kuva mu mwijima kugera mu mucyo
'Gusubiramo Impaka, Imigambi n'ubuhemu
nkintangiriro kubitekerezo byumugabo ningaruka, derrida byose ariko ntacyo bimaze;
clichéd na
icyarimwe byombi biruhura bitandukanye
ntabwo arushijeho kwinjiza ibikorwa byo kwisuzugura nta shiti byo "gusesengura ibi" (1999) na "gusesengura ibyo," byasezeranijwe (cyangwa byugarije) nyuma yuyu mwaka
gupfobya
ko byombi bishimishije ijisho kandi
ijwi ribi,
iyi kinamico yo mumazi ibona uburenganzira bwo kuba mwiza ugereranije na das boot.
kwishimira
ikibatsi cyo guhumeka gushya
ikomeye
menya niba ishaka kuba firime iteye ubwoba cyangwa melodrama arira
firime yuzuyemo subplots zirimo silbersteine ​​zitandukanye kuburyo byunvikana nkibice byicyitegererezo cyurukurikirane rwa TV kuruta firime.
umwete wose
yatekerejwe kandi akoreshwa mumazu yubuhanzi kandi arasebanya cyane, mato na decadent kubucuruzi
bongeye gushimangira ubwoko bwurukundo
ni flibbertigibbet idafite ubwonko kuburyo bigoye gufatana uburemere icyifuzo cye cyumwuka.
ubwoko bwinkuru yambere ivuga george lucas ishobora kurota gusa.
gushya no kwiyoroshya
kurema
banal bore
ibasha kuba nziza nubwo iteganijwe
kimwe cyiza cyane
gusesagura
kumenya neza imibare ifatika ya kamera nubugingo, itsinda ryerekana umwuzure wamarangamutima.
urwenya rutesha agaciro realism
ntizigera ijya aho utegereje kandi akenshi iragutangaza hamwe na comedi itunguranye
ibintu bigenda byihuta, rimwe na rimwe ukoresheje ibintu byose uzi ijwi rirenga muburyo bwa firime nshya yubufaransa
uyu mukobwa akwiye urukurikirane
ukandagira umusururu ushaje nka hippopotamus ballerina
'birababaje cyane kubona aririmba amagambo ya `` iri joro
kandi irabona iyo mibanire, harimo iyo hagati yumuhungu numugore we, numugore na se, no hagati yabavandimwe bombi, hamwe nubushishozi budasanzwe.
nta gihembwe kubantu bose bashaka gukuramo inkuru ifatanye muri 2 1/2 -
biteye isoni kubona byinshi byo kutabona amahirwe yo guhobera bito, biryoshye `evelyn
ni ukureba no guhabwa agaciro kubwubwenge budasanzwe numwimerere kimwe nuburyo butandukanye bwamagambo kumikino yurukundo.
bikenewe cyane
, atakaza ubukire bwimiterere ituma firime ye itazibagirana
bidasobanutse
imwe muri filime nziza yumwaka
kunesha
mu buryo bwiza
attal 'kumanika hafi yubuhemu birashaje cyane kandi, gutinyuka kubivuga, bishaje, biratangaje kubona atashoboraga kuzana ikintu gishya mubikorwa kubwimpanuka.
ikibazo na wendigo,
ingingo ishimishije
ifite amashusho yabyo bambaye imyenda y'imbere y'abagore
imbaraga
gira ikibazo gito cyo kumwakira muruhare
passe '
iyo umuntu adafite ikindi kintu cyo kureba
abantu muri jessica baramenyekana kandi ni ukuri kuburyo, nkubuzima busanzwe, ntituzigera tumenya neza uko ibintu bizagenda.
birababaje
urwego ruciriritse rwicaro
biranga uburyo butangaje bwo kureba nuburyo bugaragara bwimbaraga
birasekeje cyane, amaherezo birababaje
firime ikangura ibitekerezo
ahatagira ikintu kibaho rwose.
hamwe nibikoresho uyu mutunzi ntabwo akeneye
ibikorwa byiza birambuye
ni ibintu birenze urugero kandi bitizeye neza mugutanga kwayo, ariko ubundi uyu niwo mushinga mwiza wa "umuturanyi ushaje" kuva christopher walken kinda yakundaga cyndi lauper mumahirwe
kwishyuza umuziki kumatwi yabafana ba cho
crisp, uburyo butagize ingaruka
brims hamwe nishyaka:
indabyo nziza, melodrama muri intermezzo
ashoboye gushimisha abayigenewe - abana - udashyize ababyeyi babo muri leta isa na koma.
Ntabwo dushobora gufasha ariko kumva ubushobozi bwatakaye bwiyi comedi ya slapstick.
inyungu zihagije
inyuma yinyuma ya chicago ishingiye kuri rock group wilco
hasi-ubwenge
muburyo bwiza bushoboka bwaya magambo yombi
shakisha morrison 'iconoclastique ikoresha ikoranabuhanga kugirango ibohore
guhinduka gutunguranye no kugenda
ubukana buke
biteganijwe
nta cheese ushimishije
amashusho meza yuzuye amashusho akungahaye kumabara no guhanga
birasa nkaho barimo kwinezeza cyane
ni kumurongo wuzuye, utera isoni muri (iyi) kugendagenda kandi bidafite ishingiro igifaransa kiza-imyaka-itumizwa mu mwanditsi-umuyobozi anne-sophie birot
byinshi byateganijwe kurenza ibyasabwe - nkibigaragara nkicyumba cyo gutegereza amenyo, cyuzuye hamwe no gutuza muzak hamwe nigitambambuga cyindirimbo ziteganijwe.
gutesha agaciro siporo
ntanumubare nostalgia kumunsi wicyubahiro wa carvey ushobora kwiyoberanya ko film nshya ari flick kiddie ikirema kandi ko impano ya carvey ita agaciro.
'Ubwiza `
yo gukuramo umutima wa hollywood
birababaje cyane
imbeho kandi mubyukuri
kwigana tarantino kwigana
hari ibyumba byinshi byo gukosora, kandi gukata kugufi rwose byanze bikunze byavamo inkuru yoroshye, yibanze cyane utarinze gutamba umugambi mubi wumuco.
'Nta kintu gishimishije cyane kuri iyi firime
birashoboka ko twavuga
nkindwara ishaje-yicyumweru gito-ecran ya melodramasi
imbaraga zayo nyinshi
biteye ubwoba, ibikorwa-byuzuye chiller
gato kumanuka no gukabya gukabya rimwe na rimwe, ariko iyi ni film nziza kubantu bakunda urukundo rwabo kugira iyo realism yubufaransa.
byihutirwa bidasanzwe
cyagutse, gifunguye-gisigo
gusetsa no kuruma
atuzaniye ikindi gihangano
urugendo rubi
benshi bona fide kuniha mubiseke bike cyane
kuruta kwihutira kujya kuri theatre kuriyi
ikinyabupfura
ikintu gishimishije-gishimishije.
ibihe byiza
luridly igishushanyo kandi gisekeje kidashidikanywaho
ni abakinnyi, cyane cyane ya-yas ubwabo
icyo umuntu asigaranye, nubwo nyuma yibikorwa bibi cyane byakozwe, numubabaro mwinshi wumva umeze nkaho winjiye mumaraso yawe.
ubujyakuzimu cyangwa ibintu bigoye
intego yo kugabanya firime
umwaka ushize 'acumbagira musketeer
kwiheba cyane
ibyo ntibishobora gufasha kwidagadura nukubona umuntu agenda yikintu runaka
kuvuga inkuru
yo gukurura imbaraga n'agahinda
ikoresha ingaruka zo kumurika nuburyo bushya
... ibeshya umugambi uhuriweho hamwe kuva mubihe byinshi kandi bidahwitse.
irerekana kandi uburyo amarangamutima yunvikana ashobora guhuza abantu kurukuta rushobora kubatandukanya.
, berekana ubushobozi budasanzwe bwo kwandika impande zombi ziyi mpanuka yimodoka.
yongeye guteranyirizwa mu cyumba cyo gukata cy'isabune iyo ari yo yose yo ku manywa
igitangaza
imbaga yumucyo, inzira ihendutse (kandi nziza)
ni intare
intera yawe ujugunya ibyatsi byinshi bitukura, ubwoba bwinshi bwibinyoma,
kubera ko firime ibuze nkana, ifite ingaruka zikomeye; ikina nkikinamico ikomeye 1957 ntitwigeze tubona mbere.
ubwoko bwa firime igusiga uzunguza umutwe utangazwa nuko abantu benshi bafite impano bashobora kwitabira igitekerezo kibi kandi kitakozwe nabi.
kurakara
Gutanga urukurikirane rwibintu bitondetse, byubatswe bikongeza ubwibuke bwabareba
ibidashoboka `` formula 51 '' birashimishije
guseka-hejuru-imirongo, birashimishije cyane ariko ibikorwa bivuye kumutima, kandi birabagirana
'Biracyandujwe na cliches, kubabaza bidashoboka hamwe ningingo zingirakamaro
by'ibitekerezo bya nostalgic uhereye kubitabiriye imyaka yo hagati
uburiganya
umusore
iracikamo kabiri hagati-yumuhanda blandness
nta cyaha
ubwenge kandi busekeje cyane bwishuri rya gipolisi rya kera.
farts, inkari, umwanda
ubuhanga bwo kurwana ubuhanga bwo hejuru
gucuruza-hasi yo mu Burayi
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
nonese, izasiga abafana basakuza ngo bagende
imvugo ngereranyo
tegereza kureba iyi firime iteye ubwoba hamwe nabana bawe - niba udafite abana baguza bimwe
gutukana kumupaka
gutandukana,
ntabwo atangaza ukuri kubyerekeye ibice bibiri byatewe nurukundo, ariko
imana ihe umugisha crudup no kwanga gufata umuhanda woroshye wa hollywood no kwishakira amafaranga kuri star-star nziza.
bihendutse, ubuntu, hackneyed
Turasigaye dutekereza impamvu yonyine yo gukora firime ni ukubera ko ibipimo bigezweho byemerera ubwambure bwinshi
kwibagirana rwose
kwitwaza ko amanota yawe yicaye ari munsi ya 120 kandi ntushobora kubona inenge.
kureba ingendo zoroheje incognito muri wig isekeje nta cyubahiro cyimyambaro ya Halloween yagerageza kugurisha
'twifuzaga cyane ko nimugoroba urangira.
igitangaje ni gito muri adventure n'indirimbo
kubwenge bwose na hoopla
gukoresha neza
kureba
gushakisha kuyobora imikorere
gusaza
Ntabwo nibuka ubushize nabonye ibintu bibi cyane byo guhindura cyangwa guhindura ibikorwa bya firime bihendutse kuruta muri ops ikabije.
iyi ni inyandiko nziza, yakozwe neza cyane ya offbeat thriller.
ibyiza kuruta bikomeye
uhujwe nimpano nyinshi zo murwego rwa mbere ... byashoboraga gutanga ishusho nkiyi, plodding
ashimishijwe no gutandukanya amarangamutima ya sakarine yumugabo wimyaka ibiri kugirango ashyigikire uruhande rwijimye rwose
atekereza-ni urwenya
iyi mbwa ya firime
bisa nkigikombe gikwiye cyicyayi
guhungabana
ni kure cyane kuruta kubigiramo uruhare.
ubushakashatsi nyabwo, film ifite umutima ubaza
imbaraga nyinshi nubwenge birerekanwa
ifite byinshi ihuriyeho na fireworks yerekana firime, mubisanzwe biteganijwe ko ifite inyuguti hamwe na storyline
`` biteye ubwoba '' na `biteye ubwoba
niba ubuziranenge bwa pokemon 4 burigihe nibigaragaza
kumurika, ikintu,
Biragoye kuvuga ibiri muri byinshi muri iyi filime iteye ishyano, iyobowe na scott kalvert, ivuga ku gatsiko k’imihanda n’intambara yo mu 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo ku buntu, cyangwa machismo irimo ubusa.
gukodesha verisiyo ya disney
byabaye urugendo ruhebuje
, ubwenge nubushyuhe burenze uko byari byitezwe kuri firime iyo ari yo yose ifite `2 'kumpera yumutwe wacyo.
ubushobozi bwo gutekereza
ni firime imwe yo mu mpeshyi
byinshi byo gusaba gusoma iminwa yanjye
ubwiza na
dupe abareba
intwari kugerageza kuvuga inkuru yintambara ya vietnam mbere yuko patologi yashiramo
amaherezo yemeza ubuzima
turd
urwenya kandi ruvuye ku mutima, douglas mcgrath ya verisiyo ya "nicholas nickleby" yansize nduhutse kandi nizeye.
yiyemeje
abakinnyi babiri beza,
ukunde.
nta ngaruka zidasanzwe, kandi nta herezo rya hollywood.
amaherezo ... firime irakomeye cyane kubana, kandi irabwiriza cyane kubantu bakuru.
cyane birashimishije muburyo bwayo nubwo atari mubyukuri
ubuhanga gukuramo impagarara zicecetse
abanyamerika 'ivi-jerk kwera kwimyitwarire
imbere y'urukuta
abahanzi bakomeye
bike-bizwi
ni bikomeye cyangwa ni bibi gusa.
ube ikintu cyo kureba
Yiciwe hamwe nubwitonzi ariko butajegajega, hamwe no gusetsa neza no gushimira gusya burimunsi kuburyo scrooge yumutima utoroshye gusa yananiwe gusubiza.
gushidikanya ko peter o'fallon idafite igufwa ryumwimerere mumubiri we
kuyisubiza inyuma
'bizakorwa mubirori bitangaje kandi bishimishije byamajwi yayo
byoroheje bisekeje, rimwe na rimwe birarambiranye, amaherezo bidafite akamaro
asimbukira kumutwe wicyiciro cyamafilime yabategarugori abasha kwirinda ghetto ya sentimental chick-flicks mu kuvura udusimba twabagore nuburyo bwo gusebanya
kwishimisha, gusebanya kandi birashimishije
ubwiza bwa minimalist hamwe ninyamaswa
ntabwo ari byiza rwose
umusarani urwenya, gusebanya amoko
icyaricyo cyose gishimishije
tank ya septique
Inyandiko
noneho urabona indi terefone iguhamagarira ko niba videwo itagarutse kuri blocuster mbere ya saa sita z'ijoro, uzahura n'amafaranga atinze.
, uzi ubwenge, uhatira
rimwe na rimwe biragoye kumenya abandi bakinnyi muri firime abo ari bo
ni mu buryo bweruye kubicucu batazi ubwoko bwimyanda basuka mumitekerereze yabo kugirango bigane ibibatunga.
kukureka
kumanura, ibihe-biopic inyundo murugo ubutumwa bukomeye bwimyitwarire myiza
inkuru, nka bolero ya ravel, yubaka kuri crescendo ikubiyemo inzira nyinshi kuruta uko twatangiranye
ni kare, ikinamico amarangamutima ihaza, nkibiryo bihumuriza akenshi birashoboka.
urukurikirane ruhebuje ... rwibasiwe nicyo cyunvikiro cyakera kimenyerewe cyo 'reka reka iki kintu kirangire': buriwese yerekanye mugihe cyagenwe, ariko ishyaka rigaragara rirakomeye kubibona.
bikomeye, kinetiki-yashizwemo maneko flick ikwiye
itwara umunsi hamwe nibisekeje bitagira ingano, igikundiro cyiza nubwenge bwo gutobora
abimenyereza umwuga badahembwa
dreck yo mu rwego rwo hasi ikunze guhita yerekeza kuri videwo - hamwe ninyandiko iteye isoni, icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, ibiganiro bititirirwa ibiganiro na cinematografi ya murky
ishusho ikora kandi iremereye yumuryango umwe
byoroshye gusangira ibintu bimwe
aho bergman yegera swedish fatalism ukoresheje gary larson kuruhande rwurwenya
adams kopi gusa ziva ahantu hatandukanye
igice gishimishije cyamateka.
ongeraho ibyago bigenda hamwe nibihe bimwe byabantu
ni Byinshi cyane
yo gukora
indashyikirwa
ituma bishoboka ko abayireba bahagarika iminota mike cyangwa bagakora ibirometero byinshi kuri sitasiyo ya concession na / cyangwa ubwiherero kandi ntibumve ko hari icyo yabuze
byihuta kandi byahinduwe neza
ibyago bikomeye byumugabo-numugore kuva john
imikorere ikomeye cyane yumwaka
abakinnyi beza bahari
inshuro ebyiri nziza ariko kimwe cya kabiri kirasekeje
hariho inyuguti nyinshi cyane zivuga ibintu byinshi byubwenge no kwinjira mubintu byinshi bidafite ishingiro.
bore flegmatic,
imyitwarire ya hoteri ya chelsea irashobora guhindura ibyifuzo byubuhanzi bwa hawke, ariko ntarahuza imivugo ye ya dv nindirimbo yumva mubugingo bwe
'Birashoboka ko bidashoboka gutwarwa nubwiza bwamashusho ye
kwishakamo ibisubizo byakemuwe nubukangurambaga
birashoboka ko bigarukira kubanyamuryango b'itorero hamwe na ba mukerarugendo b'intebe badasaba.
buri muntu ku giti cye azareba firime abinyujije mu myizerere ye no ku rwikekwe, ariko ikintu kimwe kizakuraho ni ukumva ko amahoro ashoboka
tutibagiwe n'amayobera, amarangamutima, akomeye amarangamutima, kandi yuzuyemo na virtuoso umuhogo-uririmba
byimazeyo kandi byuzuye
by'irangi-ku-mubare abanyamerika bahagarika nka pearl port
muburyo butunguranye, gukoraho
ibikorwa byo ku rwego rwa mbere
injangwe-n'imbeba, inyuguti eshatu-na
arababara
kora firime mbi
ahantu hazamuka byayitandukanya nizindi nkuru zimbitse zamajyepfo
ni ukuri
aratwereka igice cyubuzima gitandukanye cyane nicyacu nyamara kigahita kimenyekana
mu mwaka wa sinema umaze kuzura imyanda ya selile
idakoreshwa kandi irarambiranye
umunezero nyawo
ku isura yacyo yuzuye urubura, firime nshya ni subzero verisiyo yibisimba, inc. , udafite ibitekerezo bya nyuma, amashusho meza cyangwa imiterere.
bizatwara igihe kirekire kugirango ukire: welt ku gifu cya johnny knoxville kuva umushinga wo kugenzura imvururu cyangwa imitekerereze yanjye bwite niyicarubozo
baratsinze bishimye kubikorwa byabo byiza.
induru yose
impeshyi
bidashidikanywaho, byoroshye
ufite amaso meza
ibintu bisanzwe bya siyanse-fiction yibintu-bigaragarira amaso
nka ex-marine walter, ushobora cyangwa utarashe kennedy, umukinnyi raymond j. barry iranyerera rwose kandi iremewe.
gushimisha-gushimisha, rimwe na rimwe bikundwa kandi akenshi birashimishije
kwidagadura no gufungura bielinsky
ashoboye guhunga ingoyi ya clichés yayo kugirango ibe ishusho nziza yubutasi izasohoka mubyumweru.
bitirirwa firime nkiyi
boll ikoresha byinshi byo gukata byihuse no guhisha intambwe-icapiro kugirango ingagi zive hejuru, ariko ibiganiro bya dopey kandi rimwe na rimwe imikorere idahagije byica ingaruka
craig bartlett numuyobozi tuck tucker bakwiye gushimirwa kwerekana ibyiza byo kurwana cyane kubintu bifite akamaro.
Yerekana ibyabaye igice uhereye kuri aurelie na christelle, kandi ikanashyiramo firime hamwe nubushishozi bwumugani wijoro.
ibiyobyabwenge bigoye gutwara ibiyobyabwenge biratangwa
kuba igitangaza
mu nda yabyibushye
kwangwa bigomba kuba byari bibi mubumenyi bw'ikirere
byoroshye `` imana
amahwa
mugihe amafilime menshi muriyi minsi ntacyo aricyo, iyi firime isa nkaho ivuga ibintu byose bibangamira umwuka wumuntu mwisi idahwema kwisi.
abakunzi ba firime bazarya nka gelati cyane
claustrophobic
n'ubuhanga buhebuje
gutwika muzima kandi ushimwa kurwego rwinshi
ya cinema yubuyobozi bukomeye
gukurura mugihe cyiminota 112
gushimisha uburambe bwiza
abona ijwi neza
bihinduka kuba (assayas)) kubaha gallic `gakondo yubuziranenge, 'muburyo bwayo bwuzuye;
rwose ntacyo bitwaye ariko amaherezo nta buzima
impapuro-inanutse kandi
Irashobora kubona hafi ya mendes hamwe nisosiyete iterana mbere yuko ikadiri imwe iraswa kandi igahuriza hamwe, `ibi bigiye kuba ikintu cyiza rwose
nta gitangaza gifatika - ariko biraryoshe cyane kandi bitumira kimwe
ubutaha ikinamico
ni uburyo bwiza cyane kubana, kubera uburyo butuma ubwenge bwinjira kandi bukakira indi si
irerekana ko ihuye neza kandi yatekerejweho kuruta umwimerere washoboraga kuba twizeye.
kuganira umubano wabo udatunganye, urukundo-urwango
iyi niyo ikinamico idasanzwe itanga ibitekerezo kandi bihebuje muburyo bwo kubabaza umutima buriwese yumvise, cyangwa azumva umunsi umwe.
'Birakenewe Uruganda.
malcolm mcdowell nibyiza.
ice cube ntabwo iva mubitekerezo bya screwball byeze, ariko kuwa gatanu nyuma yubutaha irabikwirakwiza neza
bikwiranye ninkuru, aho intwari yacu igomba kugendera roughshod hejuru yabapolisi badafite ubushobozi kugirango babone umugabo we
muburyo bwiza bushoboka bwose
, ndatinya, bazasinzira cyangwa bayobewe nubuhanzi kandi akenshi bidafite intego.
ikinamico, ikinamico
, uri ku nkombe yintebe yawe
um ... ntabwo aribyo shingiro ryumugambi wose?
Kuri illogic yimiterere yayo
urukurikirane rw'ingengo yimari
'Kugerageza gusetsa uburyo bubi
yatanze ikinamico ishimishije kandi yimuka yumuryango
ifite ikintu gikomeye cyo kuvuga kuburyo amahirwe adasanzwe ashobora kugoreka ibitekerezo byacu no kutujugunya munzira yubwenge bwiza
maremare kandi adahwema sakarine
ibyerekeranye no kwizera n'umukororombya kugirango utere inseko-buto mumaso kuri kiriya gice cyabaturage bakoze urugendo rwo kwibuka niche hit
byerekanwe nuburyo buteye ubwoba hamwe nabakinnyi beza
kubura ubujyakuzimu mu kuvuga inkuru mubisanzwe biboneka muri anime nkiyi
byumvikana kandi bisekeje
byanditswe, neza
ntabwo asekeje
ingaruka zidasanzwe
ni umwe mu mwaka 'mwiza.
niba ibikoresho ari bike kandi byemewe gukoreshwa, jacquot irinda tosca yangiza cyane ikoresheje kamera.
yakozwe, ku nzego zose,
nkibidakwiye nka shadyac 'ibiyobora neza
igikundiro
witegure kwizirika kumpera yintebe yawe, uhagaritse umutima.
kureba inyuma
ko umuntu ashobora gusobanura mubyukuri nko kureba, kumvikana no kumva gusa ko ntayindi film mumateka ya vuba
've reeked of a-there, done-that sameness
ikomeza kurindwa nkisugi ifite umukandara utanduye
ni firime iteye ubwoba
umunyabwenge kandi uteye amakenga
amasaha atatu yicyiciro cya sinema.
filime yifuza gukundwa rimwe na rimwe
amashusho yerekana ubwenge
uburakari bwabo
ni ubushyuhe cyane kandi bwuzuye ushobora gushobora kubabarira igice cyacyo cya kabiri
Yishingikiriza cyane kumyuka ihatirwa kuruta kuri petter næss 'icyerekezo cyoroshye, cyubwenge ... nicyiza, cyanditse
kunyerera kandi byapfuye gukora
kubwamahirwe, itsinda ryabahanzi babishoboye kuva muma firime, tereviziyo na theatre baterwa amajwi ahantu hatandukanye mumujyi wa york umujyi udafite injyana cyangwa uburyo bwo kureba.
wabuze icyo usobanura
ifite byinshi bigenda, ntabwo byibuze ibikorwa byiza byakozwe na testud ... na parmentier.
kuguha ibitwenge byinshi muriyi comedi yoroshye, iryoshye kandi yurukundo
ifite ubushobozi bwo gukorwaho na malayika ubworoherane no kwishima
uburiganya
yongeye kwerekana ko umugabo ukurura atari muri we kandi asekeje
ariko gato cyane
byinshi byigitsina gore byigitsina gore
abakora firime nta kindi bashaka uretse kutwereka ibihe byiza, kandi
bigoye-guhanura na chimie yingenzi rwose
ishusho ishimishije mwisi ya insular itanga ikinyoma kuri clichés nyinshi kandi ikerekana itsinda ryabahanzi bitanze
bizere ko umuturage mubi atari byo
filime nziza yumuryango
gushimisha
biteye ubwoba
gutobora ikinamico yo murugo
subira inyuma uhitemo gusimbuka
kwiruka-gusya
bittersweet
firime ya mediocre
hirya no hino ku ikarita mu buryo bwa stilistique, kandi aguza cyane muri lynch, jeunet, na von trier mugihe yananiwe kubona ikibatsi cyacyo
firime iri hafi cyane nkiyo myumvire.
Igice gikomeye kandi gitunganijwe
ntabwo yihuta cyane kandi ntabwo itinda cyane.
hamwe numwuka udasubirwaho wumujyi wa decadent, everett ikomeza kuba umukinnyi wa wildean mwiza, kandi umuriro woroheje ugaragaza ubuhanga busekeje.
Iminota 93 yubuzima budasubirwaho
'Kwikinisha-Kurimbisha
ariko ibyiyumvo byavuzwe muri firime ni akazuyazi kandi byihuse.
uburyohe busharira mumunwa umwe,
izina-ryiza cyane
ya clam isigaye izuba ryaka iminsi itatu myiza
umudozi muto wubushinwa uhindura iyi nkuru yerekeye urukundo numuco mubisigo bya sinema
iyi tariki-nijoro gutandukana rwose bizatsinda imitima imwe
na Byakozwe neza.
kuzunguruka
ikomeza impuhwe zubu bugingo butoroshye
kaminuza
uhereye ku isesemi ya spinning inguzanyo zikurikirana kugeza kubuhanga cyane ariko budakoreshwa bunganira abaterankunga, gusesagura bartleby nkuko itanga.
ya firime nziza cyane
ibintu byose, inkuru yukuri cyangwa ntabwo, yumva hokey idasanzwe ... (it) isohoka nkubucuruzi bwaranze
biteye isoni-iminota 88
ni umunezero, umutwe wibitekerezo no kuvuga inkuru, urwenya rwumusazi rwarangije guhuza firime nziza kandi itangaje.
ibinure
birababaje
amashusho ashobora kuba atarigeze akora ibintu nkibyo gusebanya, gusebanya kumuco aho kuba umuriro mubi
biragaragara neza kandi mubi
ikindi, ibyinshi muribi birimo abana babanziriza kubona ibyiza byabantu bakuru
, iyi flick irashimishije, kandi yakiriye bimwe mubyukuri bikurikirana.
firime yiroha mu nyenga ya clichés, depression ndetse numuziki mubi usanzwe.
ni imikorere idasanzwe - ahem
Yerekana ubwoba kandi bukomeye `iki niba
ndetse nibisubirwamo
shyira ibintu biteye ubwoba kuri formulaire iteye ubwoba
duha agaciro mubuzima bwacu bwa buri munsi
nkumukinyi wumukinnyi, intambara ya hart ifite byinshi byo kubigiramo inama, nubwo ubushake bwo hejuru bwishyurwa atari umukinnyi ushimishije cyane.
ni rote
ifata imbaraga zisekeje za imwe murimwe dusetsa cyane zabagore
nta na kimwe muri ibyo gifite ireme cyangwa kitazibagirana, ariko
ibyo byose bitazibagirana, ariko nkumujyi wo kuwagatandatu matinee ubwonko
hamwe no gusetsa
inyandiko ikomeye kandi ikomeye
ashyira urushundura rwarwo mu nyanja ya atlantike arucira inyuma,
, kwiga bishimishije
intsinzi ya tekiniki
kuguhambira ku nkombe y'intebe yawe
yananiwe kumvisha abumva ko brats izigera iba ikintu kirenze abatsinzwe
utangiye kwifuza inguzanyo zanyuma nkuko ubutayu bukora imvura.
abikwiye ariko gake bakira
benshi bakaze kandi babikuye ku mutima
gukoreshwa mu gutwika buri nyandiko ya firime
bifata igihe kinini cyane kunyeganyega
nka gereza irambuye
ni-kwikuramo-imitako
ikinamico yuzuye kubyerekeranye na napoleon mumyaka yashize hamwe no gutungurwa kwe kuvumbuye urukundo no kwicisha bugufi
icyerekezo cyacyo
inyandiko ishimishije
ubwenge bwabo
niba urengeje imyaka 25, ufite iq hejuru ya 90, kandi ufite uruhushya rwo gutwara
ni firime iringaniye - buri munyamuryango witsinda afite ikintu gishimishije gukora - kitagaragaza nigitekerezo cyibihangano.
inkuru ya kaminuza ikora nubwo idafite ubugoryi, amashusho yimibonano mpuzabitsina, no guswera!
neza kandi neza ifata intimba itesha umutwe
kubihamya byimbere ya cinematike, reba kure yiyi sabukuru yimyaka 20 ya firime spielberg yita, usubije amaso inyuma, umurimo we bwite kugeza ubu.
ntabwo bisekeje rwose
ubugome
ko kuvuga inkuru bifite agaciro ntibishobora guhakana.
birasekeje rwose, gukina ubwoko bwa ghandi bwagiye nabi.
byerekana uburyo firime idahwitse keretse iyo bibaye bikubiyemo ahantu runaka ushimishije
kwibanda
impengamiro yo kunyerera muri hokum
akungahajwe nabakinnyi bavanze muburyo butangaje bwimyuka mibi, iyobowe na christopher plummer nkumuntu wihishe kandi utoroshye cyane nyirarume ralph sinigeze mbona muri firime nyinshi no guhuza ibikorwa byakazi.
imbaraga zishimishije, ibiranga umubiri-byose biranga kandi
bisekeje, ndetse bikora ku mutima
Kujya muburyo bwe kugirango ahindure umugani wubwenge bwa classique yibeshye indangamuntu farce mubikorwa byubugome kandi bidahwitse hokum
shaka ingingo yo guhunga
spout ibiganiro bisekeje
guhungabanya gusuzugura
mu mpaka z'abavoka bahanganye
y'ibyo ukunda umuco
nabantu bakwiriye gusebanya
igera hafi yubupfura muri crapulence yayo
kwatura ntibishobora kuba bio itaziguye, ntanubwo itanga byinshi muburyo bwa barris, ariko film nigishushanyo kidasanzwe cyerekana umwubatsi wumuco wa pop.
kunanirwa kuvuga inkuru
jackass nigisebo kandi
ikinamico ifata uburemere cyane
ni bidasanzwe
, ariko ni ukubera iki ubabazwa niba ugiye kugandukira ukuri kubisabwa amarira ya opera yisabune
bamwe nkabashyushye kuri hardwood bongeye kwerekana ko umugabo ukurura atari muri we kandi asekeje.
ntibishoboka
indorerezi
nkuko byahanuwe nkibisubizo byumukino wa globetrotters-generals, juwanna mann irarenze ludicrous kurenza uko utiteze kumusore-wambaye imyenda,
ivugurura igenamiterere mugushaka gukora film uyumunsi, utumva neza icyo aricyo cyatumye inkuru iba iyambere
kuri videwo ya digitale, kamera ntoya ifasha shafer kugendana umwanya munini nini ... na nto ... hamwe na aplomb
ntakintu gisekeje muribi byose-byendagusetsa-byabaye - yabwiwe-a -
birasekeje cyane
uburyo butangaje
ikubiyemo ubwenge, gusa gags ikora.
yaguye hejuru yiminota 140
kurwana intambara nziza muri vietnam mubuyobozi randall wallace 'ibendera-kuzunguza ibendera flick hamwe nintangiriro yubupfura
witonze bisekeje, biryoshye adventure
ikintu gikomeye cyagezweho,
inyenyeri
munsi yuburyo bubi no guhindukira kwanyuma kuri melodrama
kuba guhuza neza na sensibilité yabayobozi babiri
... ikinamico iryoshye iryoshye kuringaniza na mamet.
gukata hejuru yizindi
ihuza inkuru kugiti cye
icara utabogamye, wizeye ko umuyaga ukaze uhuha
igikoma gishaje
nk'urwibutso ruvuga neza
umenyerewe kandi uteganijwe,
intwari
ikintu kinini
firime, muburyo bworoshye, ntigomba kuba yarakozwe
umunezero
vuga ibyiyumvo byangiritse bya yorkers bashya bakozweho cyane namakuba atigeze abaho.
gusobanukirwa inyuguti zigomba kuza mbere
ifite akayaga k'igitangaza gitangaje cy'abana bato, igikundiro cya pop gikundwa nacyo kigahita kigaragara kandi kikananirwa no gusubiramo.
ni kwishingikiriza kuri formula
irumva ari ndende cyane
igitangaza cyinyandiko gikoraho
, ibyuya-byuzuye intoki
freddy asambanywa nimbwa
birababaje, `garth 'ntabwo yateye imbere neza nka` wayne. '
umwanda
urashobora kubona uza kilometero imwe
Inyandiko by vincent r. nebrida ... igerageza gutobora ibintu byinshi mukibindi gito.
ibintu byinshi bya hollywood
snooze.
amarangamutima
ijwi ritangaje
uzwi cyane gulzar na jagjit singh
umutima nukuri bigura firime, kandi rimwe na rimwe, uzamure kuri firime isumba izindi
firime ikomeye
witty
campy cyane gukora nkikinamico igororotse kandi urugomo rukabije na sordid kugirango ikore nka comedi
igihugu cya prozac
dong ikuramo umutima wamarangamutima wibyishimo.
, `santa ingingo ya 2 'irema bitangaje.
umuhati mwiza
intsinzi y'itsinda rye
iherezo
ni Amateurish
imbaraga za firime ntiziva muri sinema iyo ari yo yose ya razzle-dazzle ahubwo ituruka ku kugarura igice cyamateka, muburyo bworoshye, byerekana icyarimwe gukurura no kuzamura.
'twongeye kwemeza ko iyi mashini isobanura televiziyo nziza cyane idafite amashusho manini ya magic
'hafi cyane yubuzima busanzwe kugirango byumvikane
yumva ashoboye gushimisha imbaga nimbaraga zinyenyeri, amanota yatewe na pop nibihe byamarangamutima byahindutse ikirango cya spielberg.
yerekana impamvu byose ari bike cyane ugereranije numubare wibice byayo muri hollywood yuyu munsi
kumutima numukobwa muto uryoshye
yanduye
Kunanirwa
inyanja yabuze firime mumyaka yashize, kandi ibi nibimenyetso gusa.
imyanda ibabaje
nyuma yisaha nigice yo kwibaza - rimwe na rimwe bishimisha, rimwe na rimwe kutihangana - gusa uko iyi firime idasanzwe idasanzwe igomba kuba, urasanga igisubizo ari ibisanzwe nkuko bishoboka.
umuvuduko wumuhanga na stylist
godard akoresha inyuguti zayo - niba ibyo bitubahirijwe cyane ijambo - nkibintu byubuhanzi, umunwa, ibishushanyo mbonera, ubusa.
Ntabwo bihuye neza
ikora cyane cyane, norton igomba kuvuga ibisobanuro bya polisi ya bland, fiennes azerera agerageza kugaragara nkibidasanzwe kandi biri kure, hopkins isa numwamikazi ukurura
moulin rouge
amabara, ikinamico pbs gahunda
're kure cyane itangwa nibikoresho byatanzwe
yumukino wigeze ugenda gusa umutambiko woroshye hagati ya farcical kandi iteye ishozi
Konti yukuri yibyabaye mumateka 'birababaje cyane kuburyo bikwiye kuvurwa.
intego, er, umwuka
kimwe-yatekerejwe neza nka imwe muri izo film
Inyandiko ityaye kandi
mugire umunezero, nta-gutembera
byimbitse, bikenewe amarangamutima
Yerekanwe muri firime 'Umutwe woroshye
yemera byimazeyo kandi yishimira icyubahiro cyiza no kwibeshya kuri uyu munyamerika wubucuruzi
abakinnyi beza, imivugo myiza numuziki mwiza bifasha kubikomeza
gucecekesha imyumvire
biratangaje, yego
bifite ingaruka zidasanzwe
`` sorority boys '' byari bishimishije,
igihe cyacyo cyiza
gutekereza
reba abantu
nkibiganiro by'udusimba twazamuye kuri oprah
kugaragara neza kandi byimbitse
firime ikomeye, bije-bije kandi irushye
videwo, kandi idafite ibihangano n'intego kuburyo bigaragara ko itigeze ihindurwa na gato
irasa cyane na videwo-yubukerarugendo yibanda kubantu bakunda gutwara amagare yambaye ubusa no kuzunguruka mucyondo kuruta kureba neza amatara yigenga-yigenga.
inkuru y'inyangamugayo, yunvikana
(t) we ibitekerezo bya revolution # 9 birakomeye kuruta kwicwa
ni aristocrat gusa birababaje mubyiza byacitse, kandi film isa nkaho yangiritse nkuko abikora.
igice cya kabiri gishishikaje
klein, igikundiro muri comedie nka pie yabanyamerika na dead-on mumatora, atanga kimwe mubikorwa byintwari byababaje intwari zigeze zibona.
2002 'film ya mbere ikomeye
irangi ryayo irwana, moteri ya moteri yiruka
Ntugacire urubanza vuba aha - ni inkuru yijimye, iteye ubwoba ariko ikuramo ibyerekezo bitunguranye kandi ikomeza.
Igikorwa gito, hafi
birashoboka ko atari ukuri kubyita firime
kubyemera cyane
amafaranga yuzuye, ariko imbaraga za kabiri zikomeye rwose
ntago afite charisma cyangwa ibisanzwe bisanzwe byatumye tucker iba inyenyeri.
amasaha yo guhagarara niba ntacyo ufite cyiza cyo gukora niminota 94
cyane
bisaba ibitekerezo byinshi
imbaraga zihoraho
itanga imikorere idashima cyane
ananiwe, udatekereza kandi akomoka
ni uburyo bushimishije bwo kureba ahazaza kuruta `` bladerunner '' kandi kimwe mubintu byinshi-sci sci adventure yagerageje kuri ecran.
stale
firime yimuka idashidikanywaho kuburambe, kandi
urwenya
imico myiza yayo
imwe ariko ebyiri zuzuye inkuba
urwasaya-akazi keza
hariho ibitwenge byinshi,
urwenya kandi rwuzuye neza urwenya rwirabura
ubuntu bwo guhamagarira gukumira aho gushinja amakosa, kuyigira imwe muma firime yintambara nziza yakozwe
bizaba byiza umwanya wawe
bisa nkaho dushishikajwe cyane no gusetsa cyane kuruta kutwereka ibintu bitekerejweho neza cyangwa kwiruka inyuma yimodoka tutigeze tubona inshuro 10,000.
inkuru imwe ishaje
ni bikomeye, guhaza ibiciro kubantu bakuru
Imiterere idakabije
gukora neza kandi
gushiraho
nkumukinyi, madonna numuririmbyi wa helluva.
birangira byumvikana nka satire
, firime ibasha kukugumisha kumpera yintebe yawe hamwe nibyago bihindura imiterere, amayeri ya politiki hamwe no gukubitwa nibyago.
(soderbergh) ikunda gushyira ibintu byinshi mumitekerereze na filozofiya muburyo bwitondewe aho kwizera ubwenge bwabumva, kandi
bigaragara, guhora dukuramo itapi munsi yacu, kubona ibintu kumpande nshya, gucengera cyane, gukomera cyane
itangira kugaragara nkigihe kingana nimyaka ibiri niyo ngingo yayo
ni ibihembo bikomeye hano
episodic iteye ubwoba no kubura urumuri rwibitekerezo bishobora kuba byarabaye byiza
gukoraho muri rusange biroroshye bihagije nibikorwa, kubice byinshi, byizewe
Urutonde
byiza
ibyerekanwe cyane
ngira uruhare runini mubikorwa; Kuri njye
gusebanya
ninkuru nini cyane, ifite ibisobanuro birenze kure iy'abantu batoya b'icyatsi baza kwisi kugirango basarure
iza hafi cyane ya firime nyinshi kugirango yerekane uburyo benshi muri twe babaho - ahantu runaka hagati yo kurya-kwikuramo no gutsimbarara kubindi.
film ifite abaterankunga hamwe bumva impano yimpeshyi-yerekana impano: yihutiye kwandika, kutumva, gutegurwa uko bishakiye kandi yuzuyemo urwenya ruteye isoni na innuendo.
kwicara muri café yo mumujyi, ukumva agatsiko gasanzwe kare-makumyabiri na makumyabiri natter kubintu byose,
, rimwe na rimwe sublime, amashusho
a.c. izafasha iyi firime imwe
ube uburambe budasanzwe bwo kureba kuriyi ultra-intara nshya yorker
birababaje
inzira idafatika
kwamamaza neza
impinduka
yateye imbere ku ya mbere kandi itera indi ntera, ikungahaye kandi yimbitse
ibyondo
firime iza buri munsi.
iyi firime izahuza isura yumuntu kuri ayo makarito mato mato.
'abakora amafilime' nyuma yingando gusobanukirwa niki cyatumye firime zishaje b-nziza-mbi ituma ibice umunani byamaguru bigenda neza cyane byizuba ryizuba
bidatinze
edward yatwitse inzira nyabagendwa ya york isa na oscar wilde
nubwo jay roach yayoboye film inyuma ya tagisi
(carvey 's) inyuguti zombi zirakinishwa kandi zirakabya
nukuri kugerageza kuvugisha ukuri kubona ikintu
cliché
kunyerera `
gucika intege k'umutima cyangwa guharanira umwuka
iherezo
ituma buri kantu ko guhumurizwa kumarangamutima
pop-yayobowe na prank ufite igikundiro gihita kigaragara
y'ubushobozi buke bw'umugore
Nka Nka Nka Kuri Kuri
nta gushidikanya ko udusimba tuzahuriza hamwe kubitera, ugashakisha umurongo uhagaze nka "igihangano" na "intsinzi" hamwe na malarkey yose, ariko ni gake ukora umukinnyi wamafirime uzwi kuburyo atakaza cyane abarebera umwanya hamwe nabakinnyi nkaba.
umwanditsi / umuyobozi burr kuyobora ashimangira q mubibazo, hamwe nibisubizo bivanze.
irashobora gufata abuzukuru cyangwa basogokuru na
usibye gusetsa cyane
gukoraho cyane arthouse 101 mubimenyetso byayo byubusizi
Kuri Gukubita Byose
imwe muri firime nziza yumwaka, igaragaramo imikorere ya oscar ikwiye na julianne moore.
y'intego cyangwa n'umugambi
olivier assayas 'ikinamico yagenwe neza
kora uko ari bitatu neza
bisa nkaho yagiye muburyo bwo guhindura ibyamamare byubwenge bwa kera bwibeshye umwirondoro wa farce mubikorwa bya kinyamaswa kandi bidafite ishingiro.
kubabara '
Tucker inyenyeri
'biteye isoni kuba byinshi muri firime - na none, nko mu nyamaswa - ni akajagari
adroit ariko amaherezo ntoya, urukundo rwumusazi ntirukomeza uburakari bwarwo, vuga
abana, urukundo ruvuye kumutima kubangavu kandi
ni nkakazi nkakabije
urugero rwubukorikori butuje, bwizewe buvuga inkuru nziza, nziza yubucuti hagati
y'uburyohe bwe n'intege nke
gushyira umwicanyi wambere imbere yikibanza cyubuhanga buhanitse burekura agasanduku ka pandora yingaruka zidasanzwe zikoresha gamut kuva cheese kugeza cheesier kugeza cheesiest
muntu birashoboka
ni film ishimishije kuko nta ntwari isobanutse neza kandi nta mugome wuzuye.
urwenya
ibiganiro byubusa
ikibuga-cyiza forster kuri buri gihe bisekeje meara na levy
bibaho mugihe hari ikintu kigenda nijoro kandi ntanumwe ubitayeho
amiable ariko
birasekeje cyane
firime ntabwo isharira cyangwa iryoshye, ntago ari romantique cyangwa urwenya, ntashyushye cyangwa fuzzy
gusa urundi ruvange rwa animasiyo mbi nubukazi butagira ubwenge
ibirori by'amabara, byishimo byubuzima; igitambaro gikozwe mu rukundo, kubyina, kuririmba, hamwe nabantu batazibagirana
kwandika nabi,
komeza urwego rwombi rwimigambi ihambaye hamwe nubunini bwabantu-bonsa abumva
inyandiko ntangarugero yamateka tubikesha uburyo umukinnyi wamafilime yaboneye imbaga idasanzwe, igikundiro, ubuhinzi nubwitange kubantu be biragaragara.
hamwe no kwitegereza bisekeje kubyerekeranye n'ubuswa rusange mubuzima bwa none
kugirango banyure muri aya makuba
kuyobora, nibyiza
firime nkabasore niyo mpamvu kunegura film bishobora gufatwa nkakazi.
nkuko filime ya argentine iherutse umuhungu wumugeni yatwibukije ko film nziza-ishobora gukomeza kwerekana umutima nyawo, igihe cyo gutoneshwa kitugezaho firime yibikorwa ifite ubwonko.
ubareke baririmbe nyuma yinguzanyo zimaze
mugire imyaka mirongo yubuzima nka firime ya kera ya francise
urugendo ntirujya rwose.
'guma hamwe na stade verisiyo, icyakora, iruma isukuye, kandi yimbitse.
cyo gusetsa
firime ya milquetoast
, ni umurimo wo gukinisha ikinamico
arasabwa gufata imburi uko yakabaye, hanyuma ukinjira mubintu byinshi-byoroheje abakoresha.
byemewe cyane kuburyo wumva icyo bumva
biragoye kubyumva.
ikinamico-y'urugendo
filime nziza yumunsi
igorofa kandi
Godard 'ode kugirango akemure ubuzima butangaje
byuzuye birambuye kubyerekeye umugabo nigihugu cye, kandi birakwiye ko tubibona.
gukubita umutwe ku ntebe yawe imbere yawe, ku bugome bwayo, ku buswa bwayo, ku bushishozi bwayo busimbuwe rwose;
murugendo rukomeye kandi rushimishije-urugendo-rugendo
(clooney 'yambere) arashobora gushinjwa kuba adafite imyitwarire mike, ariko
ubusabane
mugihe ugeze ku musozo, ushobora kuba wibaza impamvu ureba ibi byose bikinisha kandi wihagararaho.
firime itakaza amaso yinkuru yayo
stilish cast hamwe nibisobanuro byanditse byubwenge bifasha chicago gukora inzibacyuho kuva kuri stade ujya kuri ecran hamwe nubujurire bukomeye.
moore bitangaje
amayeri, imbaraga nubwenge
kwiruka ku buzima bwawe
biteye ubwoba rwose.
kuryoshya, kumvikana no mumarangamutima
inenge zikomeye
jya kuri televiziyo
adorable ditsy ariko
rimwe na rimwe hariho impamvu, nziza cyane zituma firime zimwe zifungwa mukibindi hanyuma zigasigara mukibanza cya kure igihe kitazwi.
ibiragi
indirimbo zishimisha ugutwi
imyanda ishaje
, firime mbi
gukunda liza
, irashobora gukumira imyanda mibi yubuzima
ni ibintu bidasanzwe gusa kuberako bidasanzwe, kandi
gushakisha kimwe cya kane mubirundo binini byumwanda winzovu ... biteye ubwoba
Birakwiye ko firime yubukorikori nubugingo nkigihugu gifite kubera inkomoko yayo yerekanwe na animatronic yerekanwe muri disneyland.
Urwenya rwurukundo hamwe na dogme 95 Gukora firime birasa nkibidasanzwe kuryama, ariko biragaragara ko bihuye neza hano
ababazwa nibirenze byose byubwoko.
byiza
gushimisha cyane no kugenda
ufite ibibazo, bitari umwimerere cyangwa bitangwa muburyo bujijura.
umugambi uteye ubwoba nkumunsi wiminsi ibiri ya porojora ... umunwa wabakinnyi ba firime, birababaje kuvuga, byari byose kuriyi mushinga "udashobora kwihanganira"!
ifata tekinike zayo mubutaka bushya kuburyo firime itigera yumva ikomoka
icyatsi kibisi kiracyari imbaraga zimbitse zo gushyira isura yumuntu kurugendo rwibihumbi viyetinamu.
imbaraga za austin igice kinini zirasekeje cyane, igice cya mbere kigize amakosa yose azaza nyuma.
inkuru nyinshi muburyo bukomeye kandi busindisha
imivugo igaragara
birasa nkigihe kandi cyingenzi.
Hano hari ibintu byinshi byiza bipakiye muri espn ya nyuma ya x.
ni ukuri gutangaje kuberako kuba afite amaraso ashyushye
mugihe atari muburyohe bwose
kuvuga neza (kuzirikana) ku rupfu kandi ko bitoroshye kwifuza
kurira melodrama
flimsy flicks
'Amayobera uburyo firime ishobora gusohoka muriyi miterere.
ikinamico ntizigera itwibagirwa ko bourne yahoze ari umwicanyi wamahoro nkabamukurikirana
kugenda bidasanzwe
ibyo byerekana amasezerano yo gukora firime
bikwiranye
yananiwe gushyira urugamba mumateka afite akamaro
mubikorwa bya auteil bidakinnye ariko bingana kimwe, ni igikundiro cyiza gishobora kureshya no gutsinda.
, ibyago, ubutwari, amayeri ya politiki, abanyamashyaka na sabotage
kapur igezweho a.e.w. inkuru ya mason kugirango ihuze ibyiyumvo byumusore wumunyamerika, icyemezo gikuramo `` amababa ane 'yambaye ubusa.
guhorana ubwenge
icyiciro
ntabwo yakunze cyane nka e.t. ubwambere nabibonye nkumuhungu muto
amashusho ashimishije
Byaba ari ugusakuza rwose.
iranyeganyega cyane igihe cyayo
'ni ikimenyetso kibi muri triller mugihe uhita umenya whodunit.
"siyanse yimpimbano" yifashisha ko abayigenewe bataragira ubumenyi bwinshi
impano nyinshi zipfusha ubusa muriyi crass, wattage nke.
baza ikibazo `kubera iki
azana ukwemera gukwiye kuruhare rwe nka (jason bourne)
imiterere ihindagurika amateka
uru ruzinduko rugarura ubuyanja
lurid kandi munsi yakazi keza.
firime isa neza rwose.
umuziki mwiza ntabwo wigeze wumva
denzel
mu buryo bugaragara
ubudacogora
firime ityaye kubyerekeranye nibindi bintu bitumvikana
umuyobozi yu asa nkushishikajwe cyane no gusetsa cyane kuruta kutwereka ibintu byiza bitekerejweho cyangwa kwiruka mumodoka tutigeze tubona inshuro 10,000.
gushira ubwenge hamwe nicyerekezo haba mubishushanyo no mubuvanganzo
gukurura
, firime nziza
, impinduka ze ntoya impeta
ubwoko bwa firime
ubushakashatsi bushimishije bwo kwibohora indabyo-imbaraga - nigiciro cyayishyuwe
isura iteye ubwoba
kuri serie ye yinda idasanzwe iguruka haba kuri no hanze ya ecran
retro gang melodrama
amarangamutima
soufflé
ntabwo-bisekeje
aracyamurika mumaso ye atuje yubururu
niki gituma uburyo nishe data bihatira, usibye ibikorwa byayo biteye ubwoba, nubushake bwa fontaine bwo kuzerera ahantu hijimye mumibanire y'ababyeyi n'umwana ntanyeganyega.
yerekana umusore brendan hamwe nubwenge bwe busanzwe nubuhanga, tutibagiwe na brogue yemeza
'' kunesha intege nke zayo
buri mwanya wiyi nyito yamenetse yize ikungahaye kumarangamutima
kwiba harvard bizarohama mu gikapo cyawe, uhanagura iminota 90 yigihe cyawe, kandi biguhe neza ibi mubihembo: guseka gake kare byanyanyagiye hafi yikibanza cyoroshye nkuko gisubirwamo.
bihuze neza
umuhengeri mwinshi
ko iyi modoka ya vapid ihagaze neza kandi idahwitse
gutekereza ku kuntu igice cyose cyamateka ya pop-umuziki yemerewe kubona neza, guhindagurika no gukomera
byanteye kumenya ko mubyukuri tutagize cheesy b-firime nziza ikinira mumikino aho ... neza ... kuva icyumweru gishize ingoma yumuriro.
byari gutuma vittorio de sica ishema
kuvura, kuvura indwara yibicurane mugihugu hose bisa nkaho, biteye ubwoba, burigihe kwiyongera.
inkuru itavuga
bigoye-guhanura kandi byingenzi bya chimie hagati yikimasa cyo hasi-nisi nimpano idahwitse byerekana ko ari sensational, kandi
ibyo byari gutuma vittorio de sica ishema
njyewe utagufite ufite ukuri gufatika kugarura ubuyanja nyuma ya fonone yamashusho ahuza abagore nkamabanga yimana ya ya-ya bashiki bacu.
ibyo mubyukuri bigerageza kuzana ikintu gishya muruvange
ubukwe bwo hagati bukurikirana ubukwe
aho tom icyatsi kibisi gags nkibitero byamavi ya jerik-jerk yera
umusaza-oldie, ntabwo-hafi - nkuko-mubi - nkuko-utekereza-ni urwenya
rimwe na rimwe birashimishije, rimwe na rimwe bikarakaza, iyi "ikinamico" ya argentineya igera cyane cyane ku bitugu by'abakinnyi bayo.
ibyiyumvo byukuri
amateurish, quasi-improvised imyitozo yo gukina
ongera usubiremo ibyabaye kuri direct-to-video nash
banditse inyandiko yizewe, nubwo hamwe numubare umwe wamakosa yo gukomeza
guhomeka hamwe na cliche imwe ya hollywood
- na crass nkeya
kubintu byose byiza bya kevin kline ninkuru ishyira indangagaciro-zishaje munsi ya microscope, hari ikintu kinyerera kuri iyi firime.
, firime ifite ubuziranenge budasanzwe butazana mu nyuguti cyane nkuko ubyiga.
firime idasanzwe
urwenya
inyota y'Abanyamerika
kwigaragaza nkishusho nziza yimikorere muburyo bwayo
ubwoko bwimyitozo itavuga-mvugo muri stereotypes iha ubwoko (comedi yingimbi) izina ribi.
umuntu utekereza
imvugo ngereranyo irashotora, ariko kenshi cyane, abayireba basigaye bayobewe nubukanishi bwo gutanga.
bitangaje kandi byizewe
nibyiza nkumufuka muremure wababaje
gihamya na none ko niba abakora firime bakurikiza ibitabo gusa, ntibashobora kugenda nabi.
nagize ubutwari bwo guharanira gukomeza gushimishwa, cyangwa byibura nkabimenya
ya (witherspoon 's) film nziza
guhishurirwa
impuzandengo ya b-firime
afunzwe
kurohama cyane
ibisigo, bibabaza umutima
birasekeje, ubushishozi bwabantu
kuruhuka gukina
tugomba kwibagirwa ibibazo byinshi bya firime
isosiyete mbi.
urwego, rwateye imbere neza inyuguti hamwe nibitunguranye
yerekanye imico, ubutwari, ibyago
icyaricyo cyose psycho
ikora kuri adrenalin yera
, umwihariko kandi uhora ushimishije ikinamico yimyambarire
, uri indege inzira yose
guhindura nabi stunt cyangwa gukora ibikorwa bya firime bihendutse
biterwa cyane cyane na perkiness ya witherspoon (uhora ari umunezero kubireba, nubwo ibikoresho bye bitaba-byambere)
firime izashimisha umuryango wose
stagy
dukunda klein indi mirimo ariko rollerball yadusize imbeho.
byoroshye gusuzuma cyane ibihimbano byo gusuzuma imizi
umugambi wa firime urashobora kuba muke, ariko ntiwigeze ubona ikuzimu nkuko ubibona muri aya masasu ya surf
urwenya - cyangwa kuruta, rudashimwa - urwitwazo rwa film
Ntabwo rwose ashobora kumenya uburyo bwo kurya inyama
birateganijwe rwose gushimisha imitekerereze
udafite ubwenge, udafite intego, uburyohe nubuswa.
cyane williams, umukinyi wumunyamerika uhinduka icyongereza cyuzuye
amenyo-guhekenya gukina
urutonde rutangaje rwinyenyeri nicyerekezo kuva kathryn bigelow
ubuhanzi
umwe muri bo
kuvuga inkuru ishimishije
umuntu wese wigeze atekereza kubyerekeye ingendo zo mu kirere ariko ntashobora kugura tike ya miliyoni 20 z'amadolari yo gutwara roketi yo mu Burusiya
biremereye cyane kumugambi
kubwubaha nubwenge buke
campy cyane gukora nkikinamico igororotse kandi urugomo rukabije na sordid kugirango ikore nka comedi, ibiteye isoni, mubyukuri kandi dushimire, umurimo umwe-umwe.
kwishimisha,
kuvanga bitoroshye
niba ishaka kuba retro-yanga imyitozo muri campy yibutsa abafana bakuze cyangwa nikelodeon-esque kiddie flick
gushushanya inyuguti
umutima-mwiza cyane ariko wumva
hafashwe icyemezo cyo kubura ubwisanzure mubikorwa byayo no kubura uburakari nyabwo muri epiphanies.
muddled, melodramatic paranormal romance nigihe cyose kiri hasi kubakoresha kevin.
birashimishije bidasanzwe kandi birasekeje,
ashoboye kuba byombi bishimishije kandi byubaka.
firime ntabwo ari indirimbo yurukundo kuri firime gusa
gusa umugozi wa gags zishaje
iyi firime irashobora kwerekana inzira gusa - ariko Imana ishimwe kubwiki kimenyetso.
ni bike
kuberako (ayoboye) naba couple basabana
ibuze ubutware busesuye bw'ubwoko bw'agaciro
, iki cyegeranyo kidahwitse cyimibare yatunganijwe birashoboka ko cyaba cyarakoze neza nkisaha imwe ya TV.
, imaze kugira imyigaragambyo imwe yo kuyirwanya.
aho igihangano kigomba kuba
'Nkunda
solondz arashobora kuba wenyine wenyine useka urwenya rwe
gukundwa nabantu bashobora kumuha akazi
isohora fizz ya busby berkeley yumuziki hamwe nibyishimo bya visceral ya siporo idasanzwe
ifoto ikoresha urwenya no kujijuka bivuye ku mutima kuvuga inkuru ivuga ku kumenya aho ujya mu buzima, ariko
indege
n'ubugwaneza bwayo
kwiruka inyuma
kuvanga
fata igenzura mbere yuko wishyura igiciro cyamatike yuzuye kugirango urebe `` simone, 'hanyuma urebe ubukode bwa dvd aho
'ituje, idafite umwuka, ibicucu na monotonous: ultra-majwi yaturika ya mayhem idafite intego, ntaho yihuta
ariko kubera ubucuti butangaje
Bikora nabi
uburyo ibikorwa bito byineza bituma ubuzima busanzwe burokoka
ahanini, shafer hamwe nabandi banditsi gregory hinton babuze ibitekerezo-bitekerezo, cyangwa urwenya.
muri 2002 'sundance festival
inzira igana ku kwikunda
ikubita chimie ikomeye
imyambarire ishaje ariko yuzuye imyidagaduro.
kugura numukinnyi wabishoboye,
kwishimisha cyane no kuzamura
rwose imikorere irakwiriye.
cyane bland kandi biryoshye cyane kugirango ube prurient.
yabayeho cyane
ni bibi
kubyerekeye iyi nkuru y'urukundo
ndashaka gukinisha ikinamico muminota 10 yambere
urwenya rwijimye, amafoto meza yo hanze
exuberant
irashobora kuba yarakoze ijoro ryiza ryo kuwagatandatu igishushanyo mbonera, ariko firime nziza ntabwo
impostor ni intambwe yo kumuyobozi gary fleder.
nta kintu na kimwe ugereranije na firime yatekerejwe, ikinamico ikirema hamwe nicyerekezo kitagira urutonde.
gushyushya igitsina
imbaraga
... kubireba byari bibabaje.
evelyn 'abakinnyi bakomeye hamwe nicyerekezo cyerekanwe gukora kugirango batsinde, bisusurutsa umutima.
`umuhemu 'ariganya kandi asubira mu karere keza.
isi yubucuruzi bwamahano
kugarura ubuyanja ubwenge no gutandukana gushya
guhora ukoraho, biratangaje gusetsa, igice cya surrealiste ubushakashatsi kubikorwa byo guhanga.
plod
inyandiko yerekana.
, herekana reams yikiganiro cyatanzwe neza hamwe nintwari ihura nkiyoroheje kandi idafite ubwenge.
umuvuduko bwite
yagiye firime 8 ishize
ni couple ishimishije cyane
menya ko impano ya tian yitonze itigeze yumira mugihe cyo kuruhuka kwe
yasezeranije ko bizaba
birashimishije bidasanzwe kandi birasekeje
yatakaye, hasigara imiterere ya jim ikomeye-ibiri kandi idafite intego
mushy
ikintu gitangaje kubona - mugihe cyose wambaye ibintu bitoroshye 3d goggles theatre
'ahubwo ni kuyobora no guceceka.
byose nkibyingenzi
ikibazo gusa ... nukumenya uburyo schmaltz ikorwa neza - gusuzuma ubwiza bwa manipulative engineering.
mubyo bivuze mubyukuri guhangana nubwoba bwawe
itsinda ryabaterankunga rihinduka mubikorwa rusange bitangaje, kandi
ni vivac
von sydow ... ubwayo intacto 'amahirwe menshi ya stroke
lumbering, wheezy
urumva umeze
ntabwo arimwe "ukuri umwanya"
atanga nta sham inkuru-mbisi-yuzuye.
gahunda irababaje, puerile kandi utabishaka kuvuga nabi niba byari byibuze bisekeje
florid ariko amaherezo vapid crime melodrama
uburiganya buhendutse bushyizwe hamwe nabamwe mubasebanya kuri sitidiyo ya revolution hanyuma utekereze imyidagaduro kugirango abonsa hanze batange amadolari 9 na 93 yubuzima budasubirwaho.
inkuru irahanurwa, urwenya nibisanzwe bya sandler, kandi gukundana na ryder biratangaje
charismatic
guhubuka
intambwe itangaje
kubera stodgy, isabune opera-ishaka ibiganiro, abasigaye bakina baza nkibishushanyo mbonera bisoma imirongo kuva kuri teleprompter.
Hano hari firime ishimishije cyane igomba gukorwa kuva kugorora,
mubyukuri biratera imbere kuri firime yumwimerere
ikinamico, ubushotoranyi
, ubwenge busanzwe buguruka mu idirishya, hamwe nurubura rwamasasu, ntanumwe murimwe usa nkuwakubise sascha.
bitangaje
parker hamwe nabandi banditsi catherine di napoli ni abizerwa kumugambi wa melville, bo
irashobora gusubiramo ibintu byose mubwogero bwawe
ikibazo cyingengo yimishinga iciriritse, tadpole
kora ikintu icyo ari cyo cyose
kora bishimishije nko gusoma igitabo kinini cyamashusho mbere yo kuryama
urwenya (rimwe na rimwe rusekeje)
kubogama
ni hartley 'byibuze bigerwaho
conrad l. cinematografi ya salle birashoboka ko izatorwa muri oscar umwaka utaha
'birarambiranye kuburyo bituma ubabarira buri mpimbano, inyangamugayo, zishimishije kandi, hanyuma, umwanya wo gushishoza mugihe cya bridget jones'
gake cyane gutsinda kurusha uwambere
kwimura imikorere
isoni zikomeye kuba umuyobozi ufite impano nka chen kaige
nta bisubizo byinshi byuzuye muri firime,
ni umurimo wo gukina ikinamico
ahura n'umugore we
, Ntabwo tubona amarira ya williams asanzwe no kumwenyura, gusa arasebanya na bile, kandi indorerezi ntakintu kigufi cyo kugarura ubuyanja.
ako kanya kwibagirana
ntibishimishije
igice cyubahwa
's A lousy one at.
bitandukanye na anime benshi, abafana bayo benshi hanze yapapani basa nkabasore binjiye mu nda bafite udusimba twa fantasy, metropolis ntabwo isa nkumwana muto.
intambara
mubyukuri film nziza
urwenya n'ubumuntu
gushimangirwa nibikorwa bidasanzwe no guhanga amaso gufata ubukungu bwubucuruzi hamwe na patologiya ya ghetto fabulousness
kuberako nubwo ikinamico yose yinyuma, iyi ni firime ivuga inkuru zikora - zishimishije, zigenda
ntabwo ari umwimerere
ubuhemu ni icyarimwe sinema yuzuye kandi yisi yose.
firime isukuye kandi ishimishije cyane ya caper isubiza urubingo muri con.
ubuzima bwemeza kandi bubabaza umutima, biryoshye nta kintu cyangirika, bisekeje kandi birababaje
ubwenge bwe
ubunyangamugayo budasanzwe muburyo bwo kwerekana abakobwa bakiri bato muri film
guhangana ninzozi, iyerekwa cyangwa kubwirwa uko byagenze nkaho ari iherezo rya gatatu ryibimenyetso
disney pic
, umusazi nku muriro uranga icyerekezo gishya gishimishije kuri la salle.
ku buryo budasubirwaho
mubyerekezo byindirimbo no kwishimira
yasohotse asebanya amagambo nka "biteye ubwoba" na "biteye ubwoba," ariko yishimye cyane gutandukanya firime kuburyo batigeze batekereza ikiguzi cyitike.
Ntabwo ibaho kubintu
ahubwo ni choppy
ya Sinema
uruhare rutangaje
ibyo bitera kwiyangiza-rubyiruko rwinshi
impuzandengo yera ya bande '`fata ibice
gukura kurambirwa ...
itumira kugereranya kudashimishije
ibihe byiza
kwihuta, kubaha, no muburyo butandukanye
iranyeganyega cyane
Yerekana ko itatinze kwiga
kuki umuntu wese utari umuntu wiyi firime agomba kubyitaho birandenze.
bidasanzwe
ibitwenge byinshi muriyi comedi yoroshye, iryoshye kandi yurukundo
ihumeka ubuzima budasanzwe mubuzima bwihariye bwabantu ba inuit
gushinyagurira ubwoko bwabantu batumva, abo bashushanya imbaraga-abasangirangendo ntibitaye kubyumva, haba.
, gutekereza no gushishoza
inkombe y'intebe yawe
ni filime nziza, eerie yerekana ibintu bidasanzwe, rapt.
jack o '
ibikorwa bya kamere
'icyiciro cya kabiri kuri psycho yabanyamerika ariko aracyafite inzara zihagije kugirango winjire imbere kandi ugumeyo amasaha abiri.
na john woo muriyi nkuru itazwi cyane y'Abanyamerika kavukire n'uruhare rwabo mu ntambara ya kabiri ikomeye
kuryamana n'abatazi ni intsinzi.
, umuyobozi / dufatanije kwandika jacques audiard, nubwo bitazwi cyane muri iki gihugu, biri mu rwego rwo hejuru cyane rwabakinnyi ba firime yubufaransa
impuhwe, igitambo, nurukundo rwa gikristo
bahanganye na cinematografi ishimishije itanga imiterere yubwiza bwa etereal yubushushanyo bwa asiyani.
hari undi muntu uri hanze urambiwe slo-mo yose, pistolet ebyiri, ballistic-pyrotechnic hong kong ibikorwa byiza?
yemerera guseka
, disney isanzwe yimodoka, hamwe nimbaraga zihagije zo guhanga hamwe nubwenge bwo gushimisha imyaka yose.
bigira ingaruka, bishimishije, birababaje kandi biragaragaza.
kugeza ubu kutihanganirwa
nubwo bikozwe ku nkweto kandi bitaringaniye
hamwe ninyanja
ihora ishimishije kandi irashimishije ...
urumva umeze neza, urumva ubabaye,
ni imyanda ihendutse no gutukana kubikorwa byabo byo kwanga urupfu
(siporo) imbaraga zishimishije, ibiranga umubiri-byose biranga byihutirwa.
ifata tenor itajegajega yiyo nyandiko igihe 9-11 cyiza cyane
, kwizerwa
ishusho yubatswe hafi yibyingenzi - cyangwa, bibi kurushaho, bitabaho - ibitekerezo
'Ibyagezweho gushiraho no gufata firime mu birori bya firime
uku guta igihe
ko idashobora no kwitwa hedonistic
vuga icyubahiro gikwiye abayoboke b'ubwoko bwose bwapfuye-budapfuye, bakwiriye byinshi kuri pic ya vampire kuruta ingaruka zidasanzwe za shrieky
ishusho itangaje yububyeyi yatinze kandi yifuza
kwifuriza isaha ituma igihe kigenda vuba kuruta ubundi buryo
bihendutse, b inzira ya firime
Nari ninjiye.
kopi ya kopi ya kopi
mesmerizing
pat storylines, ibihe byagaciro ninyenyeri nziza
kumenya ko umaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe kandi
kurenga ubwoko bwayo hamwe namatsiko yuburyo buteye amatsiko, quasi-shakespearean portrait yikibi cyiza cya misogynist
ibitekerezo-biteye ubwoba biteye ubwoba ko wizeye ko britney wo itazongera kubikora inshuro imwe, nka firime
kubwo gukora imyidagaduro ishimishije bivuye hafi yumuriro wumuriro wibiza bikomeye nubucuruzi
umuhigo utagira ubwenge kandi wumunebwe uzenguruka isi yinyamanswa yinyandiko zerekana, umuhigi w'ingona ni amahirwe yo kwidagadura ku buryo butangaje cyane.
ni byiza kugiciro cyumuryango
, ako kanya
hafi yumuriro-wanditse
abona iyo mibanire, harimo iyo hagati yumuhungu numugore we, numugore na papa, no hagati yabavandimwe bombi, hamwe nubuhanga budasanzwe.
nomero imwe ya oscar kuri julianne moore uyumwaka
ubwenge kandi bushimishije, ariko burenze ubwenge burenze ubwenge
ishoti ryiza
ibirenze, ibicucu
ntanubwo bakunda inyuguti zabo
gushidikanya guke ko kidman yabaye umwe mubakinnyi bacu beza
azifuza ko habaho byinshi bya "umwamikazi" na bike bya `abavumwe. ''
abandi mubwoko bwayo kuberako idashingiye kubiragi byikiragi, urwenya rwa anatomique, cyangwa cliches yimiterere
ibintu byiza bibaho kubantu babi
niba harigihe habaye firime aho upbeat irangira yumva ari copout, iyi niyo.
ntamuntu ubigizemo uruhare, usibye dash, yerekana ubuhanga buke bwo gukina,
kutagira ubuzima
ikibazo gikomeye
kutagomba gukangurwa nimbaraga nubuntu byumwe mubakinnyi bakomeye ba kamere muri iki gihe
ni isesengura
ikora kuberako casting nziza yumukinnyi wumuhanga wubwongereza ian holm
guhuza ibiganiro byanditse biteye isoni hamwe ningendo zumubiri zisimbuza gukina
irashyushye, iratumira, kandi iratangaje
igitekerezo cyiza
igikundiro cya firime yambere iracyahari, kandi
umushinga wubusa
'Bavis na butthead, nyamara burigihe
inkubi y'umuyaga y'urukundo, umuryango nibindi byose
shyushya umutima wawe
, nta-gutembera
, uwuzuza ibintu bitazibagirana.
umurwanyi wishema ukomeje gutinda mubugingo bwiyi mico
ubwenge bw'amarangamutima
fincher nta byishimo bigaragara mugukora firime
visceral na roho
ni umukinnyi mwiza kuruta umunyarwenya uhagaze.
, iyi dumas imihindagurikire yimyidagaduro
umugabo
haribishobora kuba bike cyane kwambukiranya abadafite inyungu nyinshi kuri elizabethans (kimwe no gutenguha urwego kubari bazi ibijyanye n'amayeri ya rubbo)
kwatura ntabwo buri gihe bihuza,
yamamaye muri firime zimwe na zimwe kandi abujijwe mu buhanzi mu zindi, jack nicholson w'imyaka 65 y'amavuko ashobora kuba arimo kureba nomero ye ya 12 ya oscar yerekana ko ubu, kuruta mbere hose, ahitamo uruhare rwe neza neza n’ubwishingizi.
ariko ntabwo yari.
videwo yerekana amashusho
iyi ni penetensiya ya firime
urupfu rutinze, rutinda rwo gutekereza
umuyobozi douglas mcgrath
Bya Urwego rwa mbere
hafi kumurika hamwe nishyaka, amarangamutima hamwe nubwenge buhuza.
ibintu byose byo hanze byumwimerere
Bya ibice
firime ifite agaciro cyane
gufungura, ibintu bitunguranye
ni ikarito yatetse cyane nkeneye guhekenya
, ni firime yemeza ibintu byintungamubiri byurukundo nubusabane.
oya murakoze.
iyi comic slugfest
firime iteye ubwoba hamwe nabantu batavuga cyane, bimwe bigabanya umunezero wo kubireba
, firime idasanzwe itaryarya yerekana ubumuntu bwukuri bwa ... gukira amarangamutima
ni
gura amata ya firime mugihe inka ya TV ari ubuntu
, inkoko ishyushye ni nziza cyane irasekeje.
impano nyinshi
ikibazo
Niki 'Birenzeho
ifite ikiboko-gifite ubwenge bwo kuvuga inkuru.
kwemeza
igomba kugabana inguzanyo yo kwandika
chicago kora inzibacyuho kuva kuri stade ujya kuri ecran hamwe nubujurire butandukanye
kwishimisha
, hollywood yakoze formulaire ya firime nziza ya animasiyo, kandi ibihe byurubura biratera imbere gusa, hamwe nibishusho bya mudasobwa biteye ubwoba, ibikorwa byahimbwe hamwe no gusetsa.
umva shyashya
urwenya rutari hagati rwurwenya ruhoraho, kandi ensemble itanga kuguha
ni imikorere ye ikomeye kuva inzugi
's Igikorwa Cyiza no Kwibutsa Dickens' grandeur.
irayakira, ikayiha imbaraga
del toro ikomeza umwuka wijimye ituma firime isa nkikintu cyo kwihanganira aho kwishimira.
utarinze gushakisha ivumbi ryibitabo byubushakashatsi
gukenera cyane, bituma `` gupfa undi munsi '' umwe mubumwe bushimishije mumyaka
fling gags at
stilish ariko ihamye, kandi amaherezo irashimishije cyane
itanga kwerekana bamwe mubahanzi bafite impano
'Ntabwo yigeze yijimye kandi
gusa gusobanukirwa byihuse uburyo bwo kubateza imbere
ibona inzira cyane mushy - kandi mugihe gito ugereranije.
michael moore 'documentaire iheruka kubyerekeranye ninyota yabanyamerika inyota yihohoterwa niyo film ye nziza nyamara ...
amayeri
ihagaze, isanzwe, ihuza-utudomo storyline
ibintu by'ubugome, ibintu bibi
bland igipolisi gikurikirana amakuru, fiennes
gutsinda cyane cyane ku bitugu byabakinnyi bayo.
'Sinema iteye ubwoba muri byose, kandi birababaje cyane kureba.
ko bibabaje, ariko ko birambiranye
kugenzura-alt-gusiba simone
'ikintu kibi cyica kuri firime iyo ari yo yose ifite ubutumwa bwemeza ubuzima
hamwe numwe mubayobozi ba france benshi
imico kugirango wirinde ibizazane byabandi bose carmen mbere ye
maneko wimpanuka nigikorwa gikomeye pic isubiza ubuhanga bwintambara kurugamba rwo hejuru
biteye ubwoba
itandukaniro ry'umuco
jargon
ndetse birenze guhanurwa, gukanda
bidasubirwaho -
bisusurutsa umutima kandi byoroheje bisekeje nubwo film ikuvuna umutima
ishusho ishimishije mwisi ya insular itanga ikinyoma kuri clichés nyinshi kandi ikerekana itsinda ryabahanzi bitanze.
urutare
ubwoba na paranoia
hejuru-adrenaline documentaire
hejuru y'ikintu cyose
Hano 'ntabwo hafi bihagije ibyo
ni ukuzunguruka, kwihuta
firime yose iragaragara kandi ntayirimo
Kurema amazi kandi akurikirana amashusho
Bikurikiraho mugihe abasore bashishuye biyemeje kwigarurira isi kumurongo hamwe na mudasobwa zigendanwa, terefone ngendanwa hamwe na gahunda yubucuruzi
gukundana bidasanzwe
vibrance
fata nkukuri muri firime nyinshi zafashwe nabi hano.
bidasanzwe nyamara
Nahaye iyi firime igipimo cya zeru.
gutekereza neza
ariko rwose biragoye kubyanga
umunezero, wuje urukundo
amanota ataziguye.
ni Ubusa
buri mwanya ucika intege, kandi
inyamanswa
ni uburangare kandi nta nkomyi.
gukoreshwa nabi
yuzuye neza mumaso yanjye inshuro zombi
itera byinshi
uzuza inkoko ishyushye, gimmick iheruka kuva kuri uyu munyarwenya udatekereza
iyobora) ni couple nk'iyi
gutter romancer 's
ubu ni bwo buryo bushimishije bwo kureba ahazaza kuruta `` bladerunner '' kandi kimwe mubintu byinshi-sci sci adventure yagerageje kuri ecran.
ya wladyslaw szpilman, ntabwo ari piyano gusa, ahubwo numuntu mwiza
umunyabwenge
urugendo rumaze hafi imyaka mirongo itatu rwubusabane busharira hamwe namateka, aho twumva ko tuzi neza igituma holly na marina arwara, kandi imitima yacu irabasanga kuko bombi bakomeje kuganira umubano wabo udatunganye, wanga urukundo-urwango
umutima-mutima
kora amashanyarazi ndetse aruta arnold schwarzenegger, jean-claud van damme cyangwa steven segal
idasanzwe kandi ihora ishimishije ikinamico yimyambarire
nta soni yarabyishimiye
igice kinini cya firime idafite akamaro
crap on a leash - kure cyane ikinyabupfura kugirango gipime uburebure bwa lunatike ya joe dante 'isa na gremlins.
igikumwe hasi kubera amashusho adasubirwaho asubirwamo
filime nziza y'umwaka wa 2002
Ntabwo yiyoberanya ko arimo asohora ibisigisigi bidafite akamaro kanini cyangwa bishya
ibikoresho n'umusaruro ubwabyo ni bike cyane kuruta ibisanzwe.
gufatanwa uburemere
iyi ni inkuru ivuye ku mutima ... gusa ntabwo irimo uruhare runini
utekereje kandi utangaje bigira ingaruka kumashusho yumugabo wacuramye watinyutse kwitiranya nabantu bamwe bakomeye, agaragara mumaso yumwana wintangarugero uhitamo kurwanira impamvu yatakaje.
ubuhanga kandi akenshi bukurura
shabby gufotora
kurangiza neza
rerun
, wendigo numugani rwose ukonje.
byerekana cyane cyane ibyerekeranye nurukundo
ni idasobanutse kandi drab wannabe ushakisha niche neza
intsinzi ya tekinike kandi
hagati yumuhanda, aho insanganyamatsiko yibitekerezo bigaragara cyane na politiki yimibonano mpuzabitsina
bidashimishije
'filime nziza yiminota 90 hano
kwifuza
kwishimisha
kutwemerera kubona akanya gato, abantu, hanyuma tukagenda hamwe no kwishongora gukomeye
nkana
abakora amafilime bagerageza kuringaniza ibintu, akenshi bitera gusebanya no kuryoherwa bidasukuye, hamwe nibisubizo rimwe na rimwe bigenda bisimburana, rimwe na rimwe bikanga urujijo kandi kenshi, kandi muburyo butunguranye, bikora.
cheesier to cheesiest
icyondo
ururimi kugirango wirinde gusetsa ibiganiro bisekeje cyangwa oh-byoroshye umugambi mubi
icyifuzo gikomeye `bigenda bite? '
kwishimisha cyane
bizaba amasaha abiri yungutse
yabyaye abantu benshi
ibicuruzwa byakozwe nabi
ikinamico ya psychologiya (kandi) ishimishije ritoya yaba yarabaye nziza kubice bishaje bya `` twilight zone ''
yumva gukururwa mumubumbe ibabaje, sordid isanzure yimbunda, ibiyobyabwenge, avarice ninzozi zangiritse
guseka bike
ni Byuzuye
firime ifite gloss-bff-gloss hamwe na octane-octane jolts utegereje kuri de palma, ariko igituma itwara ni uko nayo ari imwe mumagambo yubwenge, ashimishije cyane yerekana urukundo rwa firime nziza ituruka kumuyobozi wumunyamerika mumyaka .
ifata inzira yibanze yibitekerezo
birababaje kandi
uzashaka kwikuramo ibyawe *** mu kimwaro
byasaba amasomo menshi kumuriri wa dr. frud.
biryoshye
ibyo bishimangira ibyiza byurwenya
rwose
nta nini nini
igera kumutima wayo, nkibitekerezo byoroshye byo gutekereza
filime iteye ubwoba ya kera, imwe ishingiye ku iterabwoba ryatinze ryatewe no gutungurwa gutunguranye kandi ntabwo kumena amaraso buri gihe
imikorere ihamye kandi
Rimwe na rimwe jarring yerekana abareba ikinamico igezweho bareba ibyabaye
Kuri firime Yateguwe, Ikinamico Ikirema hamwe nicyerekezo kitagira urutonde
imyambarire ikuze kandi yeruye
dopey kera
irari
mu buryo bweruye
subplots zirimo silbersteine ​​zitandukanye ko byunvikana nkibice byicyitegererezo cyurukurikirane rwa TV kuruta firime
biteye ubwoba
byihuse kandi bigaragara cyane
gaunt
ube uburiganya buke amaherezo
igamije cyane cyane kubana bato ariko hamwe nibyishimo byinshi byo kwidagadura kugirango abakuze batanyeganyega mu myanya yabo
ikindi kintu cyose - clownish kandi iteye isoni kandi ntakintu na kimwe nkubuzima busanzwe
hamwe n'ibitunguranye bihagije
uwo bahanganye vintage looney tunes ya mayhem irema cyane mugihe gito
firime yumva inyuguti igomba kuza mbere
kuba agatsiko gakabije ka gangster wannabe
guhishurwa kuremereye, ibiganiro byindabyo, na nostalgia kubihe byashize
mbega byiza
ubusazi bwa filozofiya no gusara birasaze
herekana kandi uburyo abifuza gukora iyi "twe" re - kubikora-kuri-amafaranga-bakurikiranye.
nkuko bikwiye
yo kurwana cyane kubintu bifite akamaro rwose
amiable
kutuzuza
birakwiye kutwibutsa ko ibintu nkibi bikora, mubyukuri, biracyabaho muri Amerika
ikina hafi ya bibiri.
ibintu-byerekanwe kuri videwo
, e.t. iracyari ibuye rya sinema.
bisekeje,
isafuriya ya kokiya yiminsi 2
kwishyuza amafaranga kuri ibi?
yumva ari mumihanda ya mclaughlin itsinda ... kandi ntanarimwe kunanirwa kwishimisha
hejuru yo gutinda-inning twist gusa ntabwo byumvikana
ibyifuzo bya assayas, rimwe na rimwe byiza guhuza na jacques chardonne
unyuze kuri iyi shusho nari natangiye kubyanga
ibyatsi byinshi bitukura,
kuba hasi, hasi cyane, hasi cyane, kugirango masquerade ikore
amakosa ya tekiniki kugirango abone inzira
utuntu n'utundi
vuga
kapur iduha episodic choppiness, itesha agaciro amarangamutima yinkuru.
inyuguti zanditse zidasobanutse zirarambirana kubuzima bwabo, urukundo nubuhanzi
firime
arimo arambura amaboko ngo yishyire mu maboko, arasa abantu be & r & d, kandi yahisemo ko azerekana gusa umuyobozi wiyoberanya 24/7.
ni pat cyane bituma amenyo yawe ababara
amarangamutima
iyo pollyana yagera kumufuka wa barf.
firime nigeragezwa cyane kuri beachcombing verismo, ariko byarushaho kuba bitamenyekana kurenza uko bitari iyo kuba umuntu utangaje, wicecekeye wa ms. ambrose
kuvanga ishyamba
bishimishije byateganijwe, bisekeje
kuzamura, hafi-igihangano.
ni gabbiest igihangange-ecran ya firime burigihe, yikubita hasi muri barrage yimpuha.
's ubudacogora rubanda, umutambagiro wa stagy washyizeho ibice byegeranye hamwe na binini binini
ubumenyi budasubirwaho
kubintu byemewe rwose, rimwe na rimwe birashimisha cyane imyidagaduro y'abana
birashimishije rwose
ingimbi-bopper
icyifuzo cyari cyaratejwe imbere nitonze
muri izo firime zigufata mubintu binini kukurusha
y'inyamaswa
payne yubaka ode isekeje kugeza muri Amerika yo hagati no hagati yimyaka hamwe niyi odyssey idashoboka, igaragaramo intwari ibabaje, ikundwa nabantu bose cyane.
ya hijinks yo muri Amerika
ikinamico iteye ubwoba kandi
filime
filime idahwitse kandi yuzuye ivuga ko abantu bakeneye ibikoko kubiryozwa ibyo byose
'Byiza Kuruta Ibitekerezo
... ahubgo ujye gukodesha `` kunyeganyeza clown '', firime isekeje cyane ifite insanganyamatsiko isa nibikorwa bya robin williams bingana.
umumarayika
urwenya rudasanzwe, rudasanzwe, kandi rudasanzwe.
reba nkaho yerekanwa kuri ecran ya tereviziyo ya tereviziyo ya siporo
ifata kandi igafata
birababaje ariko bikunda inyuguti
birababaje cyangwa bisekeje
irashaka gushingira kubitekerezo bidasobanutse
, ivomera imitima yacu.
igisebo cyibisobanuro byacyo
ubwenge, busekeje
flakeball
, gushishoza no kwishimisha
ibyiza bya firime ya godard
nta mubare mwiza wo gukora
ntamuntu numwe wigeze arushya kubigenzura kabiri.
`` cremaster 3 '' igomba kuza ifite umuburo `` kubakinnyi ba firime bakomeye gusa! ''
cyane
umwizera ntakindi kirenze umurimo wubushotoranyi
nubwo ashushanya gusa hejuru, byibuze atanga uburibwe bukomeye bwo gushakisha byinshi.
ububabare buteye ubwoba
ahari, byakozwe ibyo,
birasekeje
bisa nkaho kuruhande rwuruhu
inkuru ... iratera imbaraga, irasekeje, kandi ihishura uburyo urwenya kandi rushingiye kumafaranga inganda zandika.
neza
inkuru imwe y'urukundo
Nahagaritse gutekereza ku kuntu byose byari byiza, ntangira gukora ikindi usibye kubyitabira - kumva igice cyacyo kinini, ntekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, nkumva imbabazi zivumbuwe, nkumva nshimishijwe no kubona neza.
abakinyi, twese hamwe urugero rwiza rwumukundwa-watsinzwe nyamukuru, yerekana igihe gisekeje.
quaid ntatinya rwose nkumugabo wakorewe iyicarubozo ubaho ikinyoma kibabaza, kandi
Ntabwo nabonye imyanda nkiyi yishimisha kuva freddy yatunga urutoki.
imirimo -
's coherent, yarashwe neza,
tekereza umwanya wikibanza mumwaka wa 2455 urashobora kurenga kurutonde rwibitekerezo byanze bikunze bizakurikiraho (yewe, ntukarase intumwa).
'bimaze gusetsa muri leta zunze ubumwe.
umutima utera umutima utekereza muto muto
- imitwe myinshi irambirana kuvuga, nibindi - -
nkumwimerere
ya ya-ya mushikiwabo
tanga shapiro, zahabu, na bolado inguzanyo kubwintego nziza, ariko hano ntakintu nakimwe batashoboraga gukora mugice cyisaha
bidashoboka
urwenya rutangaje nkuko bishimishije
kuri firime isumba izindi
mubikorwa bya firime bigenda byiyongera kandi
'Byijimye, bidafite umwuka, ibicucu na monotonous
the like
utitabye ingando cyangwa parody
ingaruka zidasanzwe kandi
byateye imbere ku ya mbere na
ifite hafi 3/4 byishimisha spry yayo yabanjirije 2001 - ariko nihuta, slapdash, ibikurikira-kubw-inyungu-ya-ikurikiranye hamwe na kimwe cya kabiri cyumugambi n'ubuhanga.
birenze urugero
iyi firime ya wafer
iyi firime irivugira ubwayo
kubyerekeye urugo rwo murugo rubona inzira yibyishimo
umuziki mwiza
ntibyari bikwiye na rimwe gukurwa mubitotsi
ntizigera izamuka mubwenge bwayo iki-niba igitekerezo.
ni byinshi gusaba abantu kwicara amasaha abiri hanyuma bagahinduka bareba imiterere nkiyi, cyane cyane iyo ihinduwe muburyo butagaragara kandi butambutse nka phoenix '.
inkuru y'urukundo nyarwo,
Indie abakora amafilime bazadutegekera inkuru zirambiranye, zingenzi-zingirakamaro zuburyo buteye ubwoba kuri twe ubwacu no hagati yacu
avarice ninzozi zangiritse
udafite ibintu bifatika kandi byuzuye ibitekerezo bya nostalgic uhereye kubitabiriye imyaka yo hagati
urwenya bihwanye na saddam hussein
umwijima, gritty, rimwe na rimwe bisekeje bito
igice kirenze igice cya tereviziyo ya dawson hamwe na verisiyo yongeye gukoreshwa kandi itavuga-inkuru yurukundo
biracyari ibintu bisekeje
yadutandukanije
ibitotsi bitera gusinzira buhoro buhoro ikinamico yubugizi bwa nabi hamwe n'ibiganiro bidasobanutse, amarangamutima ya fone-yumva amarangamutima, hamwe nibimenyerewe cyane byateguwe.
ibitaramo ni byiza kandi byiyemeje, kandi urwenya kenshi ntirukubita bullseye
er, bubbly
ya kamera
"gufungura" ikinamico byinshi yarayifunze igice.
mr. spielberg '1993
byari umunezero
ibi byunvikana kubyumva - nkaho umuyobozi arimo kugerageza gukoporora abareba ngo abifate nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kubireba ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
Gutera inyuguti zidasanzwe, ibintu bidasanzwe, hamwe na off-kilteri kuri twe
uza kure ya firime ye birenze, byiringiro kandi, wenda paradox, kumurikirwa.
, ariko umuyobozi carl franklin yongeyeho gutera imbere bihagije hamwe na frak-out kugirango bishimishe.
ihagarare nkibihangano byubwenge
filime nziza cyane b - urwenya, igitsina, no kubyutsa
ibisigisigi kuva mubihe byashize, nibyemezo byayo ...
inyuguti zayo
- byanditswe neza
nubwo inkuru ... ni hackneyed
bisa nkibintu byimbitse, byibuze muburyo bwibishobora gukurwa muri iki kizamini cyamasaha atatu yo kwihangana cyubatswe hafi yisaha yibintu bifatika
(headbanger)
kwishimisha kandi
indirimbo zishyushye zo kuruhuka
ni hafi kimwe cya kabiri cyurubyiruko rwimitwe iringaniye kugirango barebe inshuro bashobora gukora amagambo `` radical '' cyangwa 'soma' 'mu nteruro
shyira hamwe
kurambirwa kuvuga imitwe,
, `` rollerball '' 2002 irashobora kujya mumateka ya cinema nka firime yonyine yigeze kubaho aho abandi bakinnyi barushije abandi ll cool j.
iyi ntabwo ihagaze kandi yishimye flick; ni kwicara no gutekereza ku kibazo.
itanga serivisi ntagereranywa
hackneyed element
fasha kubikomeza
ikina nkintambara yo mucyumba cyisi yisi, ikunguka imbaraga zayo nyinshi zidahwitse uhereye kubitekerezo n'ibitazwi.
kuri chimie
na diregiteri jon purdy 'sledgehammer sap
yaremye ishusho nziza
, urusyo rufata neza igihe ubuzima bwumugore, bivuye mubyifuzo byimbitse, byamarangamutima, bigiye guhinduka munzira itandukanye.
n'ibitekerezo bikomeye
ndakeka ko ari byiza ko cal akemura ibibazo bye na papa hanyuma akaza guhuza ubuzima bwe butunganye - ariko umugenzi wisi ntabwo yampaye impamvu yo kubyitaho
bisobanura firime nziza, ariko ni firime igarura ubuyanja.
asa nuwatewe ipfunwe nubuhanga bwe bwite
urwenya rwa gereza rutigera rusohoka rwose muri selire yarwo nziza.
iyi nkuru imenyerewe yo kuzamuka-kugwa ni ndende kuri glamour na bigufi ku ngaruka nini zifatika, nubwo byavuzwe n'amatwi atyaye n'amaso kuri tenor y'ibihe.
bitera imbaraga cyangwa ubushishozi
Ntabwo hollywood yatekereje kuri ibi vuba
byinshi cyane kuruta kuruma
kugerageza, kubusa
tekereza ko bigenda byerekana ko uramutse uhaye umukinnyi wa firime amaraso atagira imipaka yamaraso, ntakintu cyiza gishobora kubaho
kuguha guseka
bidashimishije, bitandukanye nabantu
hamwe nukuri
Yerekana ko itatinze kwiga.
ntabwo yari afite igufwa ryumwimerere mumubiri we
reba imiterere-y-ubuzima-nyayo, ibikorwa byayo byunvikana, uko itameze neza mubuzima bwicyaro hamwe nicyerekezo cyihishe cyambere-hilary birmingham
murakaza neza
yatekerejwe, idashishikajwe, na
niba bitera inkunga kugaruka
ibice bya TV
hamwe nisura igaragara yibutsa gong li numuntu ugaragara nka zhang ziyi '
filime idasanzwe itaryarya yerekana ubumuntu bwukuri bwa ... gukira amarangamutima
laconic kandi itondekanye cyane mubiganiro byayo, iyi indie flick ntabwo yigeze ibona abayumva, birashoboka kuko biragoye cyane guhuza nimwe murugero.
igihu-amaso yamajyepfo nostalgia igice
umuvuduko utajya ureka
hamwe nindirimbo nziza zikora imyaka-slapstick nuburiganya budasanzwe
bidasubirwaho ubwiza,
gutinda
nibyinshi mubintu firime zihenze zizwi; ni cyera, kwigira umukiranutsi kandi ushishikajwe no kubona urukundo rwacu kuburyo ushaka gukubita urushyi
impano yumwimerere
byinshi-byambere
uburyohe busharira mu kanwa kawe
zimwe mu nyuguti zipfa izindi ntizikora, kandi firime yitwaza ko abazima bize isomo runaka, kandi, mubyukuri,
sham
bikenewe
bivuze ko bitakiri nkiminota 90 ndende yubuzima bwa firime
iyi comedi italiyani italiyani
kugira ishyaka no kuvugisha ukuri
icyerekezo cyubuhanzi nimyambarire nibyiza kandi birambuye
ni ubwoko, budasobanutse, umukunzi wa firime
mbega ukuntu bidasubirwaho neza ibi byose
cinema yubuyobozi bukomeye
, I maneko iracyashimishije kandi irashimishije kandi irakaze cyane kuburyo birenze imbaraga zingirakamaro.
baran ni firime yoroheje ifite punch idasanzwe, guhiga ode kubantu.
ninde ubyitayeho? ).
ni uko ntabwo ari amahano nka tom green 'freddie yabonye urutoki
icyemezo cyiyemeje, ennui-hobbled slog
gufotorwa no gutegurwa na mendes hamwe nuruhererekane rwibice byashizwe kumurongo nkibisanzwe abantu benshi bakunze kubona
hamwe no kumva ko abitse ariko abaho
ni byiza cyane, hamwe na leaden ikora, kwerekana ibintu neza hamwe na telegraphe `gutungurwa.
agace kijimye kagerageza kuba grandiloquent, ariko bikarangira ari kwiyitirira - muburyo buteye ubwoba.
fata (its) amakosa akomeye nibihembo byatsindiye ibihembo hejuru yo kwihesha icyubahiro bandi biyumvamo neza fiascos nkumurobyi wa antwone cyangwa club yumwami igihe icyo aricyo cyose
mugihe hollywood irangira ifite umugabane wo gusetsa inda (harimo na knockout y'umurongo wo gufunga)
urukurikirane rwa james
'Agaciro
ham-fist
arashobora kuregwa kuba adafite indero nke
murugendo rwe rwamarangamutima yumutima
donovan ... asesagura umutungo we nyamukuru, jackie chan, kandi asibanganya ibikorwa byingenzi
Kureka
gusinzira.
akenshi bibabaza umutima
Birashobora kurambirana nkamasegonda 9 ya jesse helms 'anti-castro
nkibiteganijwe nkibisubizo byumukino wa globetrotters-rusange
stilish ariko ihamye
ibikorwa binini kandi bihagarikwa
guhanga, imbaraga kandi umwimerere
umwirondoro mugihe, ururimi-mumatama
`` biteye ubwoba
shyigikira kwibeshya kumutima wumuntu
ijya aho utegereje kandi akenshi iragutangaza hamwe na comedi itunguranye
ahanini byemewe, biruhura hasi-urufunguzo
imyitozo mibi ya immvisisation, inyuguti zanditse zirenze hejuru zinaniza ubuzima bwabo, urukundo nubuhanzi
Hindura umugani wubwenge bwa kera wibeshye indangamuntu farce mubikorwa byubugome kandi bidahwitse hokum
kugwa mugukora ikinamico y'urugendo rwa lilia
statham ikoresha imvugo nibaza ko igomba kuba igerageza umunyamerika bigoye ariko rimwe na rimwe igahita yinjira mubwongereza butihishe.
gahunda ya buri munsi
amanota yose yashinzwe kugirango afate ubuzima ubwo aribwo bwose
amarozi meza
biteye isoni kubona byinshi byo kutabona amahirwe yo guhobera bito, biryoshye `evelyn.
ikungahaye kubakinnyi bakomeye kandi badashyigikiwe.
nubwo idafite ibintu bifatika kandi byuzuye ibitekerezo bya nostalgic byatanzwe nabitabiriye imyaka yo hagati, dogtown na z-bahungu bafite inkuru ishimishije kuvuga.
cyane-urwego rwa mbere
, kinetically-yashinjwe intasi flick ikwiye
ishimishije - kandi ku gihe -
ya stilish psychologue ishimishije
impano yukuri yo gushushanya ibikorwa bitangaje kubakinnyi be (byakozwe mumezi menshi) no kwerekana uburyo ibikorwa bito byineza bituma ubuzima busanzwe burokoka.
bidafite ishingiro, uburyohe kandi ni ibicucu
gukonjesha no gususurutsa umutima
firime yubwenge
birababaje kandi bishimishije
oozes ubukorikori
imikorere myiza nuburyo bufatika, budakoreshwa
teenybopper ed firime ya firime, yuzuye hamwe na pubescent scandalous innuendo na
ugomba kujya gutanga, utabuze gato urwenya rwumye rwabanje gutuma abumva kumpande zombi za atlantike bamukunda.
byiza cyane
asohoza iryo sezerano
, urugomo nuburyo bukoreshwa ariko nanone bikozwe neza, kuba maso no mumihanda-ifite ubwenge
byarebwaga cyane kandi
bisa nkaho bibuze byinshi bya acerbic repartee yikinamico. ''
imyitozo irambiwe muri nostalgia.
iracyari ibuye rya sinema
mbega ukutitonda
intwari
firime ikomeye kandi ikora neza kubyerekeye irungu hamwe no gukonjesha kutamenyekana kubidukikije aho benshi muritwe tumara umwanya munini.
kwiyitaho-flashing kamera ingaruka, drone yumuziki inzu hamwe nibiganiro bihamye
, kujijuka
ibisanzwe
inkuru firime ivuga ni iy'ibiyobyabwenge bya brian de palma kuri trop-junk-calorie tropense tropes zose zangije umwuga we.
ube igice kinini cyo gukora film
gisigaye
flick kubyerekeranye numuco wacu wabana bato ntabwo ari impinja rwose
kubwamahirwe, isaha imwe ifoto ibaho kuritwe.
(denis ') ibisobanuro byamagufwa yambaye ubusa birasa cyane nu gishushanyo mbonera cya 70s cyo gukoresha kuruta ibicuruzwa byarangiye.
imiterere nuburyo bwiza
umwuga-mwiza
yamenye ko ntabyitayeho
yarengewe hano,
ibiganiro bidasobanutse
uyu mugani wa turgid
Ntabwo yumva itandukaniro riri hagati yo kwinezeza no kutavuga gusa
biragoye kubitandukanya na comedi ikurikira
ubwiru bwubwicanyi bwaguka mukuzirikana kuburiganya bwimbitse bwinzirakarengane
... kubushobozi bwacyo bwose mubya politiki na politiki, umutungo wa leta ntabwo urangira ushishikaje cyane cyangwa ubushishozi.
niba ibirori muri cannes imisumari ikomeye - yatetse hollywood argot hamwe nukuri neza
'Ntabwo byumvikana impamvu uyu mushinga wakozwe
birashimishije
ibyo byinjira kubareba, bitanga uburambe bukize kuruta uko byari byateganijwe
ubusa
inzira y'umwimerere
amashusho atinyutse
byabaye urugendo ruhebuje
ibinyoma ubuhanga nubushake buke, bishyigikiwe nubwonko bukabije.
ni byiza bihagije kandi
kugabanuka ahantu runaka
kora ikintu cyose nko guhindura igifu nkuburyo adam sandler 'firime nshya yafashwe kungufu, ibisambo na
Ikimenyetso cyoroheje niba ushishikarizwa gusubira kumpapuro
yabaye mwiza cyane kuruta kubyerekeye umuhungu
ubwoko bwa firime ije rimwe na rimwe gusa, imwe idasanzwe, igifu kandi neza
mumyumvire yo kurira ubwenge
flick yirata ibi byinshi byukuri
cyibikorwa man cliché atop ibiganiro byibiti
nasanze nkura cyane kandi ndumiwe kandi ntandukana nkuko vincent yarushijeho kuba ikizira.
gukurura bibiri bya gatatu unyuze,
kubwiriza-cyane kandi
(harimo no gukomanga kumurongo wo gufunga)
kugarura ubuyanja.
ikibazo cyingengo yimari iciriritse, tadpole yarasiwe kuri videwo ya digitale,
sindabona filime yintambara yo kurugamba ya vietnam mubyukuri yakozwe na Vietnam ya ruguru cyangwa amajyepfo
y'abanyabwenge
mr. polanski iri mubintu bye hano
imico ye yuzuye
Ikosa
ntizigera irenga ishoramari ryayo muburyo busanzwe, mubijyanye nurukundo, imyaka, igitsina, ubwoko, hamwe nishuri.
Imigani
firime nto
ibyo birashimishije kubana bingeri zose.
uruhande rwubuzima bwabashinwa bugezweho abantu benshi bo hanze bazatungurwa no kubimenya
'ntabwo ari umwanya wo gusetsa muriyi comedi yurukundo.
ubundi bisekeje kandi birababaje, byongera kandi
inyuguti zivuga
ubwayo
mukuzenguruka hamwe na hyper-artificiel, haynes ituma tubona ibibazo tumenyereye, nkivanguramoko hamwe nabahuje ibitsina, muburyo bushya.
yarayikunze bihagije
biratangaje kubura mazi yawe asanzwe majidi majidi ukunda inkweto, abana bamugaye
ikintu gito
nshobora kunyuza imwe mumashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze
Inyandiko
yuzuyemo ibintu bisekeje byerekeranye n'ubuswa rusange mubuzima bwa kijyambere nkuko bigaragara mumaso yo hanze
umurimo mwiza,
cartoonish clichés no gusetsa urwenya
niki gituma dover kosashvili 'idasanzwe igaragara bwa mbere cyane
gucuranga, gukurura melodrama
ibyo mubyukuri bifite ikintu gishimishije kuvuga
ifarashi yapfuye
biraryoshe cyane
yakunze isura yiyi firime
tuxedo ntabwo yari mbi gusa;
ya sinema idakoreshwa, irarambiranye sinema
icyerekezo kirenze, icyerekezo cya ham,
umuziki ushimishije
irashobora kuba genial kuruta ubuhanga, ariko
mugihe bishimishije kwibonera amakimbirane kuruhande rwa palestine, film ya longley ibura uburinganire ... kandi ikananirwa gushyira urugamba mumateka afite akamaro.
abakunzi b'iki gihe cya hong kong film film amaherezo bafite umusimbura ukwiye ejo heza n'umwicanyi bategereje bihanganye.
imvugo idasobanutse neza
ingingo nka monstrous
kamera nini ya kamera imax itanga ubwiza bwo gufata amashusho yubuzima bwuzuye kuri ref, bigatuma iyi firime nziza igomba kuba ngombwa kubantu bose kuva abahanga bato kugeza kubakunda amafi bakuze.
ubu benshi, abakora amafilime azwi kwisi
ubuhanga
inkuru yoroheje
y'imigambi myiza yatandukanijwe no kunanirwa gushaka no gukubita ijwi ryiza
ahantu nyaburanga bidasanzwe
inzira nziza
irinde kwinginga kwe kurengera inyamaswa no kubaha ibidukikije
ishuri rya keg ibirori
amayeri, amarozi akomeye
kubora
biza guhura nkibimuga na sofomoric muriyi mikorere yambere indie
abakora amafilime ashingiye kuri anne de marcken na marilyn freeman bakoze ibyo kandi nibyo bituma umushinga wabo ushimisha
Gukora firime kuva mubukorikori bwa cinema yubufaransa
'iminota 86 ndende cyane
icyerekezo cya gondry kirahagije ... ariko igiha kamere muntu ibyiyumvo byihariye ni inyandiko ya kaufman.
umwere n'ibitekerezo
Ikibanza-cyuzuye
ikintu gifatika kandi gishimishije gutanga-no-gufata
akazu ka nicolas ntabwo ari umukinnyi wa mbere uyobora itsinda ryinshuti zabahanga
ntakintu kigufi cyibihangano - kandi bitoroshye.
kuvanga ibintu bishimishije
, abona ko ari amahirwe yo kubyutsa ibiriho kandi buri gihe byabaye ibintu bitangaje ku gutsimbarara ku migenzo.
nkwifurije ko nawe bari muriyindi firime
ubwitonzi bukabije
kuyiha igikumwe hejuru
yamenyekanye 1952 imiterere yo kurwanya imiterere
Ibimenyetso byerekana ubuzima bwa roman polanski mugucungurwa birutwa nurutonde rwa "shindler" - ntabwo birenze firime ya jenoside.
kora
kwibeshya
uhereye kubakinnyi be (byakozwe mumezi menshi) no kwerekana uburyo ibikorwa bito byineza bituma ubuzima busanzwe burokoka
gutsinda rwose
uwatsinze bitangaje
urusaku rwinshi, rushyushye kandi cyane cyane urwenya rwishuri ryisumbuye.
'ni uburyo bwo kureba shaw, igishushanyo mbonera cya british, gushonga munsi yubushyuhe bwa phocion'.
ibisobanuro byinshi
ni umutima nkuko buri gihembwe gitangira intangiriro
'S Birashimishije cyane, Bitera ibitekerezo hamwe nubutumwa bworoshye
ni byiza
ube mwiza muburyo busanzwe nkuko bikwiye
Biragaragara
guhinduka umujinya no gukora
filime ya crisp, uburyo butagize ingaruka kandi
ibituzuye, bidahuye,
yegera chimps nkuko goodall yabigenje, hamwe no kwihangana gukomeye, kwihangana no gukundwa
gusubirwamo ninyandiko idahwitse
ni umunyabwenge
nk'amayeri kandi ashimishije nka buriya david
film iyo ari yo yose iherutse, yigenga cyangwa ubundi,
ikomeza icyerekezo gishimishije utiriwe uba mwiza cyane kubyerekeye
ikomeza ijwi ritangaje
iyo santa ihura nukuri kwikinyejana cya 21 birakomeye
ko agatsiko kumva korohewe no gufata ubwisanzure bwabasazi no gukora ibintu byiza cyane mumurima wibumoso
mu mvururu zose
birashimishije rwose niba byendagusetsa gato
Kuri imbwa-paddle mu mpera ya pisine
amarangamutima ariko rwose ntashobora kuneshwa
kenshi cyane mumitekerereze yisukari kandi ikabuza gutanga kuri pell-mell pyrotechnics uburyo bwayo bwo gusezerana
umurima wubwicanyi nubunyamaswa bwa `guhanagura amoko
bajugunye umugambi wose ushigikira ... gags ziteye ubwoba
kuba muri firime zuzuye hamwe na firime yerekanwe
zana gahunda zumunsi kumunsi urugamba rwabakozi mubuzima
kubisubiramo
formulaire
imyanda yuzuye
Ntabwo ibabaza umuntu kandi ikorera abayitabiriye
bisabwa - nkibigaragara neza nkicyumba cyo gutegereza amenyo,
y'ubwuzu busabwa gutanga iyi comic slugfest umutima runaka
Ubukorikori bwa cinema yubufaransa
bunze ubumwe
guhakana
ongeraho gutera imbere bihagije hamwe na frak-out kugirango bishimishe
gusunika
ni urujijo kurwego rumwe cyangwa urundi, bigatuma ararat isabwa cyane kuruta uko igomba.
kunesha amarangamutima ya firime no gutesha umutwe imyumvire
gukurura no gufashanya
'Byoroshye Guhindura Amabati
ahantu heza
ibintu nkibi, byerekana amashusho
firime yintambara
amabara ya masseur atakaza umwanya kumyumvire aho kugendana nubuswa bwihariye bwa ganesh 'kuzamuka murwego rwimibereho.
guhanagura ujya kuri urwo rutonde rwa pg-13, bityo
bidatekerejweho
passe
nk'ishusho ibabaje
witty
mugushaka gukora film uyumunsi, utarumva neza icyo aricyo cyatumye inkuru iba iyambere
paranoid
amasezerano ye
ireremba hejuru yukuri hamwe nurwego runaka rwubwenge nicyubahiro
`kamere 'ikunda abagize urwego rwo hejuru hafi nkuko bikunda.
bidashoboka
putrid kwandika, icyerekezo nigihe hamwe numwenyura uvuga, `niba nkomeje kuba mwiza, birashoboka ko nshobora guhuza imwe mumashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze
hagati yo kutavuga no kutavuga gusa
yafashe amashusho neza nkuko libretto iyobora, nibyiza gufata ikinamico ya opera nindirimbo
kugwa bugufi
igitekerezo kibi
hamwe no kwifuza gukora ariko nta bwirasi cyangwa isoni
umunebwe
uburezi!
yoherejwe
iyi mibereho nyayo hollywood umugani-mugani
kuruta bland
'Nibyishimo kubona firime nkamasaha nkubundi buryo
igihe
birababaje, ntabwo aribyo
ingimbi
aho kamere muntu igomba gushimira, ni ugushimira gusa
kurota
kumenagura ubujyakuzimu
gusobanura ingaruka zidasanzwe
kandi ntabwo aribyo bisekeje
birababaje ubupfu mugerageza kwihagararaho kubisigaye bya passe 'icyubahiro cya chopsocky
mugihe inkuru isa nkaho itemewe mugihe kimwe, birashimishije kubireba.
gutegereza
kubyitwaramo - kumva igice cyaho kinini, gutekereza byihutirwa nkuko ba nyirarureshwa barwanaga
ni bivuye ku mutima kandi birasekeje muburyo udashobora kwigana
ubundi byabaye byiza kandi
'twabonye firime aho kuba trailer itagira iherezo
iyi firime nziza
'rwose hari ikitagenda neza kuri comedi aho guseka inda byonyine biva muguhitamo ibisubizo byashyizwe kumurongo wanyuma
ozpetek igwa mukutwereka amarangamutima yukuri ya antoniya
umuyobozi carl franklin, so crisp and economical in one move move, bogs down in cliches genre hano.
lathan na diggs bitwara firime hamwe na charisma yabo, kandi byombi byerekana ibihe bisekeje byerekana ibintu byinshi bya hackneyed ya firime byoroshye gusya.
kubera gutanga byihuse-umuriro kandi
iyi myanda ibabaje ni isaha imwe gusa.
hamwe no gukubita amakinamico, guhiga ode kubantu
gutanga ubwinshi burenze ubwicanyi
ikwibutsa impamvu animasiyo ari uburyo bwiza cyane kubana, kubera uburyo butuma ubwenge bwinjira kandi bukakira indi si.
firime ikomeye
gusomana kwanyuma birashoboka ko bitazigera bigerwaho gukundwa nubukwe bwanjye bunini bwa greek, ariko
irashobora kubyanga kubwimpamvu imwe
amashusho meza cyane
ni umurimo wakozwe neza.
ntabwo byari ibintu byatsinze amaherezo firime ... byari bituzuye, bidahuye, `` tegereza isegonda
bidasubirwaho
undi wacitse intege
ni ikimenyetso kibi mugihe urimo gushinga imizi kugirango firime yihute kandi igere ku rupfu rwabayigenewe kugirango documentaire irangire, ariko
manuka hamwe nubwato butemba nkibi
muri vatike yo gusetsa byananiranye, gukina gukinisha, no muri rusange boorishness
kwitanga
icyo kintu kigoramye
ni kuri byuzuye, birakaze muri (iyi) kugendagenda kandi bidafite ishingiro igifaransa kiza-imyaka-itumizwa mu mwanditsi-umuyobozi anne-sophie birot.
gucika intege
urugendo rugoye kubateze amatwi gufata nkuko arirwo nyiricyubahiro - nyamara birashoboka nkaho bihesha ingororano.
munsi yiminota 140
imikorere iryoshye kuva vincent gallo izamura iyi nkuru y irari ryabantu barya hejuru yibisanzwe
gake kubona firime inyito `ubwitonzi 'ikoreshwa
gutukana
ntabwo atinya kugerageza ubwoko ubwo aribwo bwose no kubikora uko yishakiye
wigeze ubona
ni urwibutso rw'Imana ku rugamba rw'umuntu umwe rugarura ubuzima bwe, icyubahiro n'umuziki.
inshuro nyinshi zo guhanga inda ziraseka nibikorwa byukuri
Ikiyoka gitukura kirahaza - uhereye kuri resept yacyo yeze, ibintu byubaka, ibyokurya byemewe kandi byerekana uburyohe.
ikurikira formulaire ya blair kumasaha, aho twabwiye ikintu kinyerera kandi kidasobanutse kiri mubikorwa, kandi
firime-yicyumweru-amarira
nkurugomo, ibitutsi kandi bikoreshwa nkigikorwa kibabaje cyane wigeze ubona.
barishimye cyane kandi
ni groteque kandi irarambiranye
gushushanya ku rukundo rudasubirwaho, rudasanzwe
ikintu kibabaje
impanuka ya sinema
ndetse no hasi-ubwenge
bipakiye hamwe nubwenge bwinshi
Hybrid
kwiyemerera ko umunezero wanjye wazanywe no kubona ubutabera bwubahirizwa, kabone niyo byaba ari ibiryo byiza bikonje
ya ba chef benshi cyane batera hejuru intege nke cyane resept
gushimwa cyane gutenguha i
inkuru amaherezo ifata kandi igafata cyane.
kwimura inkwano; uyu mukobwa akwiye urukurikirane
Birashobora kuba bibi
mu rukundo n'imigani
Bishyira hamwe
urujijo kandi rutesha umutwe,
abakunzi
amakosa
humbuggery ...
ya cheese
akanya gato muri firime itungura cyangwa ishimishije
yandikiwe nta muntu
ibi bituma raporo ya bake ikenerwa kureba kubakunzi ba sci-fi, kuko film ifite zimwe mungaruka zidasanzwe zabayeho.
cesspool
kwisi yashenywe nintambara, inzara nubukene kandi yandika ubugome nububabare yasanze afite ubwumvikane buke, buvuga neza
reba vuba bishoboka
birahagije kugirango ugabanye ingaruka rusange firime yashoboraga kugira
iyi ntabwo ari firime; ni ikimenyetso
gufata
fessenden yareze imvugo ngereranyo yishyuye ibyo avuga
birashoboka kurohama abareba kurambirwa kuruta kohereza ibinyeganyega byose kumugongo
adventure n'ubutumwa bwiza bwibidukikije
gushishikara
ikomeza kuba firime kubintu runaka, imwe igerageza kandi akenshi igera kurwego rwo guhuza no guhangayika
firime hamwe na charisma yabo
yego, nibyo
gishyushye kandi kidasanzwe
ifata urugendo rwa ana nubunyangamugayo bidasanzwe muburyo bwo kwerekana abakobwa bakiri bato muri film.
(breheny 's) lensing ya zealand nshya no guteka ibirwa birirwa bifata ubwiza bwigihugu nabantu.
Birashobora gushimisha
bibiri gusa mubintu bizagufata
kwihuta
ntibisanzwe kandi bigereranywa kandi rimwe na rimwe byombi.
ibintu byose birahari kuri firime ikomeye noir,
Kugerageza Kwibagirwa
film ya mbere idasanzwe
mubyukuri ntabwo yunva nka firime yatambukije ibimenyetso bibiri nigice
ibiragi, kwizerwa, kudasuzugura, kuyoborwa
guhunga gato kwonyine
no kuryoherwa bidasukuye
abumva kumpande zombi za atlantike baramukunda
ingingo zishyushye zumugambi zisubizwa inyuma - intambwe ikaze iturutse kuri sally jesse raphael ikirere cya firime nka philadelphia nubwiza bwabanyamerika.
ibicuruzwa bidashidikanywaho
imbere ko umugambi utumvikana
kubakinnyi ba firime bakomeye
byoroheje, ibikorwa bisekeje
yemeza lynne ramsay nkimpano yingenzi, yumwimerere muri cinema mpuzamahanga
birashimishije cyane ...
umuntu wese wabonye inzara cyangwa injangwe abantu azabona udushya hano
kureba aba bakinnyi bombi bakina cyane, ariko hamwe no kwifata, nibyiza.
, uburyohe bwanjye bufite inenge nyinshi byoroshye kubanegura kubitandukanya.
yijejwe kuzamura umwuka wumuryango wose
Ntabwo ari nkibishya cyangwa bishimishije nkibibanjirije,
ntabwo ari edward yaka firime nziza
bake bashya
gutaka
guta igihe cyabo kinini (harimo n'uwanjye) kubintu bidafite ishingiro
gutinza no kwifuza
yarekuwe muburyo bwa imax
birashimishije ariko byihuse bihinduka bibi kandi bigororotse
byinshi kuko uri umwe mubahirwe bake babishakiye
, urukundo, ibyago, umuseke wibinyoma, umuseke nyawo, ubutabazi busekeje
kuvugisha ukuri
urwenya rwiza rwurukundo
amasezerano yayo yose
ibyangiritse
yumva bidatanga umusaruro
ibintu rwose biratangaje, nubwo bidateye ubwoba cyane: firime iragaragara kandi ntayirimo.
ibi mubihembo: guseka bike hakiri kare byanyanyagiye kumugambi nkibinini
satire irenze ikirema, teddy idubu ya picnic murwego rwo kuyobora cyane
gukora uhereye kumyandikire itangaje yandikirwa hamwe
byoroshye kwitwa film nziza ya koreya yo muri 2002.
biragaragara neza impamvu deuces ishyamba, yarashwe hashize imyaka ibiri, ikusanya umukungugu hejuru ya mgm.
aseka cyane
hari ibintu bimwebimwe bidashimishije, ariko
ibitunguranye
gukubita umugongo
ufite imyumvire yo kunyerera muri hokum
euphoria
gushira mu mutwe
, ifite umutima wose wikinamico ya porno (ariko ntanimwe irari ryinshi).
umwana mwiza-ushimishije
kubera itangwa ryihuse-ryumuriro hamwe nubushake buhagije
ntabwo itanga ubushishozi bushya kubibazo, cyangwa
kuyobora itsinda ryinshuti zimpano zayobye
urukundo rwabo
firime nini-yingengo yimari-yinyenyeri yose nkudasiba nkamasaha
yewe, kandi birashimishije cyane, kandi.
amabuye y'agaciro atavanze, yumvikana yerekana ingingo zayo zose nta nyigisho cyangwa guhangana
'umunyamaguru, ikinamico iringaniza induru ngo "amateur" hafi ya buri kintu
conrad l. Inzu ya cinematografi ya salle ishobora gutorwa muri oscar umwaka utaha -
bisa neza na hitchcockian
biratangaje gusetsa biryoshye kandi byoroheje
kunanirwa
noneho niwo muti mwiza wo kudasinzira.
imwe muri izo firime-so yashoboraga kuba nziza cyane.
firime stilish
Ntabwo bivuze byinshi kuri njye
ibyo byamateka bimaze imyaka mirongo biharanira kuba inkoramutima kandi bikubiyemo imibereho ariko bikananirwa gukora ubutabera kubwimbaraga zombi mumasaha atatu yo kwerekana
Abakinnyi
ingorane
ifite ingaruka zikomeye kumarangamutima
ibicucu birenze kubyumva
ikomanga
birashoboka ko bazishima.
firime irakaze.
hamwe nigihe cye kidashobora guhunga nigihe kizaza kidashidikanywaho mubihe bikomeye ariko ahanini bituzuye
ubushobozi bwo kwikosora neza mugihe utekereza ko ari mukaga ko kugenda nabi
kwiba umutima wawe
ndishimye cyane,
gusetsa
tanga shapiro, zahabu, na bolado inguzanyo kubwintego nziza,
ntabwo-ikibazo gito
niyemeza cyane ubwiza bwayo kuburyo, iyaba yari umuntu, ntushaka kumena mumaso.
wari umaze kubona iyo firime
cyane cyane kuvuga inkuru
ikora ubwayo
nkumwanditsi-umuyobozi wiyi miriyoni 1.8 $ yama charmer, ishobora kuba itari iyambere yo gukina firime
guseka, kuniha no guhina
iyi franchise ntabwo yabyaye firime nziza.
yicaye cyane, amarangamutima
, impano yumwimerere
nigice kidasanzwe cyo gukora firime ... kuko urabibona
ibihumbi
yinjiza firime hamwe nibyinshi byayo,
- kuba umunyakuri -
yinjiza uburenganzira bwo kuba mwiza ugereranije na das boot
guha film roho nubwenge budasobanutse bwo guhunga kera-kera
umusaruro mwiza
firime ibabara kubera kurenza urugero
mugihe ubucuruzi bwasibye ubuzima mubintu byose bya idealism yo muri Amerika yerekana filime, umwuga wa godfrey reggio urabagirana nkumucyo wenyine.
ni umutuzo, urwenya wry kandi neza.
pinheads
gukonjesha kandi birashimishije
bizagushimisha, bigukoraho kandi bigukore
Godard 'ode to guhangana nubuzima butangaje ni manifeste yuzuye kandi idahuye kubyerekeranye no kudasobanuka kurenza urugero ... mugushimira urukundo bikomeje kuba ibintu bitangaje kandi byiyitirira ibintu bidakabije kandi birambiranye.
(a) akajagari.
rimwe na rimwe, mubyukuri birababaza kureba.
nijambo ryerekezo rinini rya jez butterworth, ushoboye guturika ndetse na sensitivité ntoya kuva murukundo hamwe nuburyo bwe bwo gutabaza.
umuyobozi w'ingenzi
hagati yikarita yerekana amarangamutima na goofy, ibihe byemeza ubuzima neza bivuye mubucuruzi bwa terefone ngendanwa
yerekana ubuhanga busekeje
barry 'ubukonje-amafi ibikorwa bituma uburambe bugira agaciro
ibihe bisekeje
urwenya rwiza rwurukundo hamwe nibyinshi
biracyashimishije kandi birashimishije kandi birakaze cyane kuburyo birenze imbaraga zingirakamaro.
gishya
, nta byinshi kuri.
ibintu bibiri bikurura hasi kuri mediocrite - umuyobozi clare peploe kutumva neza injyana ya marivaux, hamwe nimbaraga za mira sorvino nkumukinyi wa kera
firime nziza yiminota 90
isura ishimishije
hanze-kuri-guhindura-isi
kurohama tinny kwigira umukiranutsi wijwi rye
birebire cyane kandi bigenda byuzuza inyuguti ninyandiko zidakenewe
ituze, ituje kandi ishimishije yigenga
amasaha yose
undi muyobozi yigeze gutuma umugore we agaragara nabi muri firime nkuru
birasekeje kandi
hamwe mumashusho atagaragara yububyeyi yatinze kandi yifuza
aan amahirwe yatakaye.
guswera
pulp melodrama
iyo niyo nenge nkuru ya firime
amaherezo yaramunaniye.
bifite agaciro kanini
komeza utekereze
isezerano cyangwa
ikigereranyo
igomba kubibona vuba bishoboka.
yakoze ikinamico, ishishikaje yerekana umuvumo wo kwanga urunuka byatewe na morale ikomeye
ibihangano bye, birenze ibyo yigeze ahishura mbere kubyerekeye inkomoko yo kubaho kwe mu mwuka
ni firime isekeje, iteye urujijo idasobanutse bihagije kugirango ikwege kandi idasanzwe.
'filime mbi cyane yo mu 2002
iguhatira gutekereza bundi bushya icyo firime ishobora kuba
nibwiraga ko umubano ari mwiza, comedi irasekeje
nashoboraga kumva gusa uwanditse amashusho buri mwanya `kanda, kanda, kanda, kanda, kanda kure 'kuriyi mashusho.
, munsi yajugunye urushundura rwarwo mu nyanja ya atlantike hanyuma iracira amacandwe, irashya kandi irashya, ahantu hamwe mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa mpandeshatu ya bermuda.
kwihanganira iminota 146 yacyo
kwizera
firime ikomeye
kubakinnyi ba firime kubona bidasanzwe kuri massoud, igikundiro, guhinga no kwitangira ubwoko bwe biragaragara
inzira yo gukubita igihombo kubunyangamugayo
hollywood yakoze formulaire ya firime nziza ya animasiyo, kandi ibihe bya barafu biratera imbere gusa, hamwe nubushushanyo bwa mudasobwa buteye ubwoba, ibikorwa byahimbwe hamwe no gusetsa gusetsa
zigzag ishobora kuba yari ikize kandi ikareba cyane niba itari yateguwe cyane.
firime y'abanyeshuri
Isomero rya holographic (orlando jones) uzi byose kandi agasubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, yanditse neza, kandi abimenye neza
ni umutwe cyane kubana, kandi wamamaza cyane kubantu bakuru
ludicrous
uzumaki 'ishimishije mbonezamubano iringaniye kandi irwanya ubwiza isa nkindaya muse ...
Ntabwo itekereza byinshi mubiranga, nyamukuru, cyangwa kuri twe.
ipima imigani hamwe na bogus profundities
ubwiza bwa ethereal
igitangaza cyo hejuru, agahinda kabi nibihishe byihutirwa
iyobora iyi kinamico itunganijwe neza kandi yatahuwe neza yerekana ishusho ishimishije yubuzima bwo mumijyi nintambara yo mucyiciro ikubiyemo abasore babiri.
igitekerezo
ni imvururu
ubwoba
idafite intego kumwanya munini wo gukora
'Birababaje cyane
grenier iteye ubwoba, izana ku gahato, byihuse-umuriro-woherejwe kuri heidegger - na nietzsche-yerekana ibiganiro.
ibyobo no kubura rwose gukonja
ibitumvikana
impano ntawahakana
, ntushobora kumenya neza ko ibitekerezo byawe bihuha.
ntabwo rwose izi cyangwa kwita kubyerekeye inyuguti,
guhagarika umutima
ishimishije ryiza rya firime "itariki" ...
urusaku rwinshi cyane rwa mayhem idafite intego,
ni uko nayo ari imwe mu zifite ubwenge
yunvise fantasy yurugendo rwumuyobozi
icyerekezo cyubaka mumitekerereze yubwenge nimpinduramatwara yaba bahanzi nibihe byabo.
'aho filime amaherezo yananiwe
ni uburambe bwa firime
imyitozo yatekerejweho muburyo bwa magic realism.
ni nko kureba firime ya alfred hitchcock nyuma yo kunywa byeri cumi na zibiri.
udutsiko two mumuhanda nintambara za turf muri 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo kubuntu
saps yagumye mumashusho adasobanutse
ibicucu
uyu ni umushinga ukomeye cyane kubakinnyi ba firime badafite uburambe
uduce duke twa firime buzz na whir; bike cyane mubyukuri ukanda.
warebye kandi uhabwa agaciro kubwubwenge budasanzwe numwimerere
ku nsanganyamatsiko zitari nke, byibuze igitekerezo kivuga ko abanyamuryango ba marginal societe ...
bisa naho biteye isoni
intege nke
ntakindi kigenda uretse gukoreshwa kwayo kwinshi guhendutse
irindwi
kuri shenanigans benshi bagerageje-nukuri kubitandukanya cyane na comedi itaha yingimbi
ibyobo biri muri iyi film
, umuyobozi wubufaransa anne fontaine atanga igishushanyo cyahumetswe nabagabo batwarwa nabagabo no guhagarika amarangamutima aherekeza iyi miterere yumuntu
biratangaje kwizerwa remake
kugarura ubuyanja
ibyo gusebanya bisobanutse hejuru yinenge zubuto
igomba kuba irimo gusuzuma impamvu umusore ufite impano ye yarangije muri firime iyi mbi
'yabonye ibishushanyo, ariko ntabwo ari ubwonko
menya, cyane birababaje, ko mubyukuri byabaye
ku gahato ikinamico muri iyi firime idahwitse, hafi
umukinnyi ukomeye,
ibikoresho byayo bidahwitse nkana
niba monty yuzuye yari fluke wambere, ikiruhuko cyamahirwe ni (cattaneo) sofomore slumpore.
'A scorcher
firime ishimishije
mbega akamaro impano yacu idasanzwe ishobora kuba mugihe dushyizwe mubikorwa byabandi
gukoresha cyane ingaruka zidasanzwe
yerekana sensibilité idahwitse iranga isabune opera ... telenovela nziza cyane kuruta ikinamico ikomeye.
shakespeare
nka `wayne
bagiye rwose gukunda umwarimu wa piyano.
gukorera sara '' ntakintu kinini cyo gukora kuruta fluff fluff
binangiza amahirwe yose ya firime yazamutse hejuru yibiciro bisa
gushimisha,
, murky kandi yakoze intege nke
firime nziza, iteye ubwoba
ishyaka
Byakora igice cyiza cya mugenzi wawe kumutwe usa nkumugore wumugore wubufaransa.
itsinda ryiza ryiza
birenze ubwoba
birashoboka ko filime nziza ya siporo nigeze mbona.
urwego rwo hejuru ruhagije rwo guhanga
birababaje buhoro buhoro cliche-yuzuye firime yuzuyemo ibyobo byinshi kuruta imodoka ya clyde barrow.
impanuka
ikibazo kidahwitse
ugomba kubyemera birasekeje kureba umukandara wa robert deniro hanze `` iyo uri indege
agasanduku ka pandora yingaruka zidasanzwe zikoresha gamut kuva cheese kugeza cheesier kugeza cheesiest
ntabwo ari nkibishya cyangwa bishimishije nkibibanjirije, ariko hari ingingo zihagije zo kurinda ibi kuba guta igihe cyuzuye.
iota imwe mbi
zany ivanze ryo kuwa gatandatu nijoro live-style parody, '70s firime ya blaxploitation na comisiyo yibikorwa bya goofball
icyangombwa kubakunzi ba cinema ya british, niba gusa kuberako titans nyinshi zinganda ziri hamwe kugendana.
imikorere imwe myiza uhereye kubakinnyi kandi ntabwo umurongo umwe wubwenge wibiganiro
urugendo rutoroshye
ni Ubwenge
kandi hari 'inimable diaz, ifashe byose hamwe.
ariko ntuzigere utekereza kuri ibyo byose; amabere ni fantasti
kwinyoza amenyo
hamwe n'ejo hazaza heza imbere ye
'S kugarura ubuyanja ku bagore nyabo bafite umurongo
birenze urugero
ni imyitozo muburyo bwo gukonjesha, na firime ebyirihy sub, imbere no hanze
gutanga ibintu byiza bishaje
Ahubwo
filime yaba yarushijeho kunezeza iyaba impirimbanyi yahindutse igashyigikira ibikorwa byamazi hejuru yubutaka bushingiye ku butaka.
imirongo
ntibisanzwe ko firime ishobora kuba ifite ubwenge nkiyi iri muri byose usibye storyline yayo
birashimishije cyane muburyo bwayo nubwo atari mubyukuri kwizerwa ryinkomoko yabyo
wagabanije rwose imyidagaduro
, imigani - nkigishushanyo cyayo nyamukuru, vivi - biragoye gato gukunda.
ku rugero rwiza
angela gheorghiu nkicyamamare prima donna floria tosca, roberto alagna nkumukunzi we mario cavaradossi, na ruggero nkumugome mubi, umuyobozi mukuru wa polisi, scarpia, bose baririmba neza kandi bakora bihagije.
imbohe na mediocrite.
ube benshi mubategarugori baterana hejuru ya michael idemoto nka michael
glum nka mr. de niro
Kugabanuka
Kuva
byuzuye igikundiro
sorvino ituma umwamikazi asa na smug na karato, kandi
izi kutubwira abantu.
inyuguti ziroroshye cyane kugirango ukomeze inyungu,
raimi nitsinda rye ntibashoboraga gukora ikindi cyiza mukuzana inkuru yigitagangurirwa-muntu kuri ecran nini.
indi myitozo
iyo george lucas irashobora kurota gusa
nyuma
gusubiramo urupfu rukomeye na cliffhanger ariko ntahantu hegereye nkibishimishije.
guhuza neza hano
Nukuri, irateguwe kandi irahanurwa, ariko imikorere yayo irahujwe neza kuburyo film isohoka itsinze, nubwo itigeze ikomera nkuko ubishaka.
ahubwo ndashaka kureba rerun yabakobwa bafite imbaraga
mbega ikirema
, firime ntagihembwe kubantu bose bashaka gukuramo inkuru ifatanye mugihe cyayo cya 2/2 - isaha yo gukora.
kugirango umenye urubura rwawe ruturutse kuri cool-j kugirango umenye ko kubijyanye naya masasu, hari ikintu kiboze muri leta ya Californiya
ibara ryinshi, umuziki, n'imbyino gusa curmudgeon ikunzwe cyane yashoboraga kunanirwa kumwenyura
ishusho nziza
Ukuri
umufana wubwoko
abandi mu bwoko
ikintu cyiza
nta bwonko, ariko
ishyamba, ryiza, ryanditse neza.
rimwe na rimwe ntibishoboka
kuruhande rumwe ... gukundana na poropagande
byabaye urwitwazo rukomeye rwo guhuza susan sarandon na goldie hawn
imyidagaduro myiza kandi yakozwe neza
byakozwe neza na maneko-ushimishije.
ntabwo ibageraho, ariko imbaraga zakiriwe neza.
igisasu giteye ubwoba, iminota 99.
Ntabwo itanga ingufu nyinshi.
, frenetic, urwenya, ndetse na punny 6
reba imikorere ye niba ntakindi
firime y'ibikorwa itanga amasezerano yo kwishima
ubwoko bwubuzima bwonyine iyi glossy comedie-ikinamico isa nimwe muma firime ya formulaire.
umurimo ukomeye numuyobozi wingenzi ufite ikintu gishya avuga kuburyo, muri flip-flop yo kurambagizanya, dukunze guhura nigihe tugomba gukina.
igikundiro, gisekeje kandi cyiza
akazu karambiwe yamaze igihe cyo gufata amashusho ya firime ategereje gutaka ati: `` yabonye infashanyo
ibikorwa-byuzuye
igipimo gishya
itera urwego rwo hasi rwa blaxploitation flicks kuva muri za 1970
, kuri adrenaline jolt ya gitunguranye cya sasita yihuta kuriramo
ipaki nini
umurimo w'ubuhanzi
yarushijeho kuba umukire no kwitegereza niba itari yateguwe cyane
nubwo juliet stevenon yagerageje kuzana ubumwe mubuzima bwa pamela amarangamutima ya roller coaster
idahwitse
amashusho meza kandi yakozwe neza ... ariko byemewe ko afite ibibazo muburyo bwihariye bwo kuvuga.
'na sibyiza cyane.
byiza, nuanced kuyobora ibikorwa
nubwo hejuru yikurura
icyifuzo gikomeye
bibi, bisanzwe
... firime, muburyo bworoshye, ntigomba kuba yarakozwe.
abaryamana bahuje ibitsina
, muri make, ntabwo bisa nkibisekeje nkuko bibitekereza
kureba firime ya brian depalma ninko kureba firime ya alfred hitchcock nyuma yo kunywa byeri cumi na zibiri.
ibitambo kugirango birebere
kuba firime ya monster kubantu benshi-inzu yubuhanzi
ibitunguranye
yasaga nkuwakubiswe
y'ibi `twe 're - kubikora-kuri - amafaranga-akurikirana
utegereje de palma, ariko igitera gutwara ni uko nayo ari imwe mubwenge
hamwe nuruhererekane rwo gutondeka ibice
Kugerageza kwihangana kubareba hamwe no kugenda buhoro hamwe numuntu nyamukuru rimwe na rimwe urwanya impuhwe
gukata, kubabaza bidashoboka kandi
byashoboraga kubihindura muri argentine retread ya `iris 'cyangwa` `ubwiza bwabanyamerika,
imbunda, yafashe amashusho yubukorikori
ube mwiza
igihe cyiza
, mugihe inguzanyo zizunguruka kuri pat zirangiye, ibyiyumvo bishyushye, byuzuye urujijo
byakozwe neza kandi biratangaje impuhwe
ni dudsville.
ni filime idasanzwe kandi yuburyo bwa stiliste kuburyo, nubwo buhoro buhoro buhoro buhoro, hafi ya humdrum uburyo bwo guteza imbere imico, iracyayobora byibuze kugerageza neza muri sinema ifite ireme.
byoroshye rero nyuma yo kugerageza gake no kuba abarwanyi b'inzobere nyuma y'ibyumweru bike
ihujwe na dosiye yubuntu yo gusetsa umwijima, gufotora neza hanze, hamwe no guhagarara-kuzuye ibikorwa bikomeye
Kumurika
guhanahana amakuru menshi biha firime igihe kirekire
byombi byatekerejwe kandi byaciwe
ntishobora kunesha kumva ko igihaza ari umugambi gusa kubayobozi babiri bafite ubumuga budakunda cyane
, impuhwe umuntu wese ubonye iyi mishmash.
bikabije
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
ni itike ukeneye.
inzu yimikino
irony
izibira mu gikapu cyawe, ihanagura iminota 90 yigihe cyawe, kandi iguhe neza ibi mubihembo: ibitwenge bike kare byanyanyagiye hafi yikibanza cyoroshye nkuko gisubirwamo
irashaka kuba
munsi yimyaka 10
firime ikomeye, mbi, irakaza
amakuru
Kuri Kurangiza Inguzanyo
clumsy
gushaka itike yo kugaruka
'Bikwiye kubona
stylized swedish fillm
kunegura-kwinuba kunegura watitaye kuri theatre akirabura muri lobby
bitera imbaraga kandi byera
iragabanijwe kandi irategurwa kuburyo ituma filime ukunda cyane ya james bond isa nkaho yateguwe neza nkabasanzwe bakekwa
ni urugendo rwiza kuruta firime.
Imikorere nkibintu byombi byerekana uburyo bwo gufatanya hamwe nigihe gikwiye, ururimi-rwerekana umwirondoro wibigo byamasosiyete arirwo ruganda rufata amajwi mubihe byubu byo guhuza no kugabanuka.
Amateurish
ya firime yubwenge, yakozwe neza b
Ntabwo uhagaze urumuri rukonje rwumunsi
itanga umukene dana carvey ntakintu cyo gukora gisekeje rwose,
guhumbya no kudushimisha
byinshi bigoye, bitanga kandi byangiza ibihangano
ibice byayo
ikora neza uko ubwonko butitabira
kwibaza kubuzima bwinyuguti nyuma yubwenge bwinguzanyo
amaherezo
uburambe bwimuka kubantu badasoma igitabo
bikwiye gusebanya mubitekerezo
inkuru zifitanye isano na breitbart na hanussen mubyukuri zirashimishije, ariko gukora firime muburyo budatsindwa nuko firime itabakorera ubutabera.
alfred hitchcock
umusaruro wakozwe nurukundo rwinshi,
yonsa. '
birashobora kuba bitandukanijwe
ariko nagize ibibazo byinshi kuriyi firime.
resept, itera imbaraga
birashoboka ko hari ikintu kibuno kandi kirenga cyageragejwe hano byanze bikunze byanze bikunze
gutsinda
in niba argento ya hollywood bagenzi be ... yagize ibi bitekerezo byinshi na nervice
imwe muri firime mbi cyane yo mu 2002.
kurya, kwivanga, gutongana, guseka, kibbitzes
's Urukurikirane rwiza kuva ubwami bwasubije inyuma ... ikintu gikomeye cyagezweho, icyamamare cyubwiza butangaje kandi butangaje bwimbitse bwamarangamutima.
biteye ubwoba,
ibihuha byabamarayika ntibishobora kunyerera gusa - biva mu gihirahiro
cyera
kubi, kwibohora no guteza akaga -
ni, Kenshi na kenshi
byinshi byishimishije kandi bisekeje hagati, nubwo bimwe bitoroshye-gukubita
, umwijima muto wimyitwarire yihishe nkurwenya rwurukundo.
Kuri iyi
ryan gosling (ubwicanyi numubare) itanga imikorere ya magneti.
bikize cyane kurenza ibyo
imbaraga zabo z'ikigirwamana n'ishyaka kubirambuye
imbaraga,
abishoboye
sandra impfizi na hugh inkunga ikora ikipe ikomeye
yamaganwe n'umwamikazi w'abavumwe
ifite ukuri gufatika 'kugarura ubuyanja nyuma yubusa bwamafoto ahuza abagore nkamabanga yimana ya ya-ya bashiki bacu
ni, `inzara-muntu ibice bibi '
imashini yigihe, urugendo rwo gusubira mubwana bwawe
nyamara ikindi kintu gitangaje ariko gitangaje-kizwi cyane
amasomo yo gufata amajwi arashimishije, kandi - munzira yo gukubita inkoni kubunyangamugayo -
gusohora uburyohe bwa urbane ko woody allen isa nkaho yataye bikabije
ibiti birasa
uhereye kuri resept yayo yeze, ibitera imbaraga
akajagari
maremare kuri jisho-amaso-yegeranye-hafi na bigufi ku isoni.
ikuzimu
filime y'igitangaza
, biryoshye kandi byurukundo
gutambutsa guhagarika guhanga no kwemerera firime gukurura amasaha hafi atatu
bivuye ku mutima
bapfa
guhuza
yagaragaye nkubusazi busekeje mumaboko ya woody allen
ni ubunebwe kwandika.
gahunda z'ubucuruzi
yanze kuduha ibihe nyabyo nimiterere
yo kuvuga inkuru ishimishije
ni byoroshye ariko bikurura.
inkoni ishusho isoma imirongo kuva kuri teleprompter
ntabwo yigeze amenya ikuzimu kiza
bisa nkaho ukomeza kuzamura ante, nkuko imico yabo ibikora muri firime.
gushimira buri munsi
ntutangire kukubwira uburyo burambiranye, uburyo budashidikanywaho, burya ibyo byose bidahembwa neza, nuburyo bwo gusesagura utitaye kubintu bine byiza byo gukina ...
abayireba benshi bazifuza ko habaho byinshi bya "umwamikazi" kandi bike bya `` abavumwe. ''
irashobora gukora
tinny kwigira umukiranutsi
ndumirwa
, iyi ikomeje kuba firime ivuga kubintu runaka, imwe igerageza kandi akenshi igera kurwego rwo guhuza no guhangayika.
kuroga-ibirenge byoroheje
niba ushimye insanganyamatsiko y'uruhande rumwe kuri lawrence 'birenze urugero, noneho wikubite hasi kandi wishimire ikarita nini ya ecran niyihesha icyubahiro martin lawrence lovefest.
hasize ibintu bike byingenzi hanze, nkiterambere ryimiterere no guhuza
film nziza
icyo kimenyetso kiranga ibye - biratangaje cyane kubakina umupira
guhuza iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho
firime yizeye bidasubirwaho kuburyo mubyukuri itera umutima kuzamuka
isunika gahunda yayo cyane
biteye ubwoba
yavuze ko film yari nziza kuruta kuzigama ryan yigenga
ikiganiro cyonyine kirahagije kugirango dukomeze
firime ntabwo itangaza ukuri kubyerekeranye numubiri umwe wakubiswe nurukundo, ariko ibemerera umwanya numwanya wo kutwemeza ibyo byose bonyine.
ni umutwe n'ibitugu hejuru ya byinshi byubuyobozi bwa popcorn akazi
cy'ubushyuhe bwinshi
birakora ku mutima kandi birangwa n'ubwuzu kandi byerekana ko no mubabaro ushobora kubona urwenya.
ni kure cyane ntibishoboka kwizera niba atari ukuri
hamwe nibidasanzwe gusa byishimishije
njye nta lika da yerekana neza cyane, ariko
ikindi giteye ubwoba, kandi kigororotse, ingingo -
ni ikintu cyiza, cyibanze kumurimo wongeye gufungura impaka zishimishije kandi ntizigera zishira mubitekerezo.
rwose gutereta abareba
birababaje formulaire kandi ihindagurika
ya static yashizeho, ntabwo kamera igenda cyane, hamwe nibyinshi
ibitera anti-semitism bigeze bigaragara kuri ecran.
gusurwa
byiza
macabre
kwibanda cyane
ntabwo arimwe muma firime mabi yumwaka.
umusaruro wo gukunda, guhuriza hamwe neza
byiza ugereranije na das boot
biteye ubwoba.
kabisa
gishyushye cyangwa fuzzy
ubugome bw'iminota 90 ikurikiranye
abategarugori nyabo bafite umurongo mubyukuri nubuzima bwemeza
kwandikisha gusa blip kuri ecran ya radar ya 2002
igitsina giteye isoni ntaho gihuriye ninkuru, ihinduka ikintu kijyanye nukuntu ari ikimuga kugerageza no guhunga inshingano zawe kandi ko utagomba na rimwe, na rimwe, gusiga imbwa nini wenyine hamwe numwana muto.
ifata cyane kuri paradigm, gake yemerera inyuguti zayo kurenza ibipimo bibiri bigaragara kandi ikabishyira inshuro nyinshi mugihe cyateguwe, cyambaye neza
inkuru ishimishije yubushake bwababyeyi
kutugurisha kuriyi nkuru yurukundo igoretse
ibirenze ibyo ushobora kuvuga kuri firime nyinshi zinyura mumiyoboro ya hollywood nta nkomyi
abasubiramo
'Nta kintu gishimishije mubuhemu
gahoro gahoro gahoro, hafi ya humdrum uburyo bwo kwiteza imbere
ngaho umunuko uremereye wa `uhari, wakoze ibyo 'umanitse hejuru ya firime.
bisabwe - nkibigaragara neza nkicyumba cyo gutegereza amenyo
inyuguti zisa nkurwego rumwe, kandi firime irarenze kandi birashoboka ko izashimisha cyane cyane abayigana.
byinshi mubintu byatumye abagabo bambere bambaye umwirabura nkibi
umaze kubona umujyi uri ku nyanja munsi y'amazina atandukanye, ariko birakwiye ko usurwa.
Byagaragaye neza
yabateze amatwi usibye kwicara inyuma no kwishimira abakinnyi babiri bakomeye babigana
inanga cyane
gutinyuka no gufungura
inyuguti-ninde-ugomba - kuguma-izina
terefone ngendanwa, imbunda, na moteri yaka imbere
kubabaza
firime mbi, idafite intego, igicucu.
kurenza uko washoboraga kubitekereza mugitangira
, amarangamutima yangiza igice
ibishushanyo ...
itangwa rya Norvege hari ukuntu ryatwaye nomero ya oscar
yahinduwe
ko bidashoboka
ntabwo-hafi
mugihe firime itagenze neza rwose, iracyashobora guhuza hamwe ibihe byiza bihagije byo gukora.
bikwiye imbaraga
inkuru zahanuwe cyane ziragufi
ababikora
uzi ubwenge
ituma raporo ya bake ikenerwa kureba kubakunzi ba sci-fi,
norton ni magnetique nka graham.
kwishima
uburyo bwo kwidagadura bwa pop
icyumba cyihariye cyo gutera imbere
bajugunywe hamwe
kumva ufite ipfunwe
umuvugo wagutse, ufunguye-urangije kuruta inkuru gakondo yubatswe
yakoze firime izagusiga wibaze kubuzima bwabantu bavugwa nyuma yinguzanyo zingirakamaro
byongeye gusobanurwa neza cyane muriyi schlocky ubwoba / ibikorwa bivangavanze.
isi yose
ifite gusa amashusho menshi yegeranye kandi akomeye bihagije kugirango ahuze muri firime iyo ari yo yose igezweho
hari ubwenge busanzwe bwinjira mu nyandiko
inzira nziza
yakunze iyi film
, ubumuntu
cyo kutwitaho nyamukuru kandi twishimira intsinzi ye
akajagari kose
yanze ko abanebwe babonwa nkindi firime yingimbi gusa, bivuze ko ashobora kubabarirwa kubwo gukundana kenshi nabakunzi ba comedi yuzuye.
Ntabwo nifatanya na pantheon ya monster ikomeye / siyanse ya fiction ya flicks ko twakunze ...
yumva ari bike
ibiragi,
umugore-wose
kurasa neza,
byose biza kumanuka niba ushobora kwihanganira leon barlow.
imwe mubwenge bwubwenge itanga ubwoko bwubwoba
kwigana
anarchiste maxim ko `ubushake bwo gusenya nabwo ari ubushake bwo guhanga '
mu buryo budasobanutse, ariko amaherezo nta ntego
yubuhumekero, buteye ubwoba ibisigo biboneka
kubyitwaramo - kumva igice cyacyo kinini, gutekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe, bagahumeka neza;
inkuru hamwe na kamera ye ya kamera
imbyino nziza, ibabaje yagaragajwe na kwan idasanzwe yo kuyobora
gukurura kuruta ibitekerezo bisanzwe hollywood itanga
wumukinnyi wa firime ufite amabanga yashyinguwe kumutima winkuru ye kandi azi gufata umwanya ubihishura
impinduka zikomeye
byateganijwe neza
leguizamo na jones nibyiza cyane nabandi bakinnyi ni beza cyane.
birasekeje bihagije
abakinnyi bakomeye ba siporo
ibirori muri cannes bitanga ubushishozi budasanzwe muburyo bwimibanire.
rehash ya buri firime ya gangster kuva mumyaka icumi ishize.
ni birebire cyane kandi birarambiranye ntabwo ari hafi yo kuba firime mbi-yaka firime yasezeranije ko izaba.
kwigomwa icyaricyo cyose mumico yumuco
mayhem muri formula 51
'ahubwo ni kuyobora no guceceka
biraryoshe kandi bisekeje reba abatuye quartier ya copenhagen bahanganye nibibazo bitangaje ubuzima bubatera.
igice kimwe cy'urukundo,
umusaza wanduye
Uzasanga muri izi nyuguti 'amakosa yigihe kandi idasanzwe.
inkuru ishimishije
rimwe birenze urugero
biragaragara ko bifite ishingiro
uburiganya
itanga amatsiko icyo-niba ari prise
intsinzi isubira mubikorwa byo gukina firime hamwe nibikorwa bigaragara neza byimbaraga zituje.
nka
ukeka ko hari inzira zishimishije zo gukemura ikibazo
ni Byose hejuru ya psychodramatics.
urwego runaka rwubwenge nicyubahiro
byakozwe, cyane cyane mubuhanga, kuburyo bidashobora kwitwa animasiyo
watekereje ko bizagusiga imbeho
uzumva nyuma yiminota 88 yakuweho urutare hamwe nibikorwa bigarukira kurasa imbunda ya slo-mo no kumenagura ibirahuri bidasanzwe?
nubwenge bushyashya bwabahanzi nubushishozi bwabo kubibazo byabo
nubwo abishoboye
nibyo bituma biba byiza urugendo rwo gukinira.
nkunda bose uko ari bane bayobora cyane kandi bashoboye gukuramo ibitwenge bike mubikoresho, ariko
choppy recycling
ya hejuru ahasigaye
birashoboka ko uzagira ibihe byiza hamwe ninyanja ya salton.
kimwe kimwe kuva muri taiwanese auteur tsai ming-liang, ninkuru nziza kubantu bose baguye munsi yamagambo meza, yinezeza yiyi firime idasanzwe ya firime zabanjirije iyi
, kurasa mumajwi yubuhanzi, yamazi yubururu, icyatsi nicyatsi.
nubwo imiryango yose ifunze hanky-panky, film ntisanzwe.
amarorerwa
igikundiro
(hayek) yijugunye muri izi nzozi uruhare rwa hispanic hamwe no guhekenya amenyo, akubita chimie ikomeye na molina kandi buhoro buhoro atuma twemera ko ari kahlo
kubakunzi ba winger bamubuze kuva 1995 'kwibagirwa paris
nubwo imana ikomeye ikemura ibibazo bishimishije biranga umurage, biragoye kunyeganyeza kumva ko byari bigamije kuba ubwoko bwa firime.
y'imyanda ikoreshwa
bitandukanye cyane na pome kandi biratangaje
bicaye hafi
umenyereye ariko urashimishije
ihagaze neza, ntabwo kamera igenda,
yashoboye kurongora siyanse yimpimbano hamwe na firime noir hamwe nibikorwa bigenda hamwe na anketi ya filozofiya.
Hano ntabwo arimiterere yumwimerere, siuation cyangwa urwenya muri firime yose
Imbeba zitwara umwanda zishobora kureba iyi firime kandi igahinduka kuburyo badakenera kwiyuhagira.
muri rusange gutukana
... bakoze imiterere yumuhungu wumusaza byihuse-ubwenge kuruta icyongereza cyose cyaka
shunji iwai byose bijyanye na lily chou chou ni ishusho nziza, ariko amaherezo ya firime ifite inenge yo gukurira muri japan.
ni urugendo rwihariye rwose mumashyamba
bonsa
itera firime hamwe nibyinshi byayo
bagize ishema vittorio de sica
mbega ishyano
hari byinshi byo kwishimira - mu gice gito dukesha lau.
de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza
ibintu bike
inyuma yinyuma igomba-kureba kubakunzi nyabo ba comedi.
gutsindwa no gukata no gutangaza inkuru
na `` biteye ubwoba
igitangaza gishyushye cyumuntu gikomeza kwibukwa igihe kirekire nyuma yo kureba
ninde washyizeho abakunzi ba sinema batabishaka
ni ugusenyuka kwizima ryiza no kwifuza - kwambara umwenda winyandiko idasanzwe, itaziguye - mugihe ari imyitozo yo gukundana byimazeyo ubwoko bwibeshya.
kuzunguruka hamwe na coltish, neurotic energy
bihagaze neza
kubabaza kandi
guta umupira
ifite uburyo bwubwenge bwo gufata ubuzima bwimbere mumujyi mumyaka ya reagan.
ijambo `` gutsindwa gukomeye
inzira yo kurimbuka
isezeranya ubwoko bushya bwo hejuru ariko butanga urugendo rumwe rushaje.
urutonde rutangaje
, ahantu heza
byoroshye
'romantique
ikinamico iteye ubwoba yubufaransa isuzuma guhura kwa se wenyine numuhungu we utuje nyuma yimyaka 20 batandukanye.
, firime ifite ubucuti bworoheje, budahatirwa butigera buhinduka claustrophobic.
hamwe na zeru-ibipimo, inyuguti zidashoboka hamwe na hackneyed, urudodo rwurwenya rusetsa
ikomeza kuminota 110 ya `` panic room ''
tekinoroji
ntabwo, ariko, gutanga hafi bihagije byerekana imiterere yubucuruzi na flash.
iyi ikuramo umuburo mwiza
sc2 ni autopilot hollywood ihimbano idafite ibitekerezo hamwe numwuka wukuri wa Noheri, nyamara igenewe abumva buzuye ba shebuja bombi
nyabyo kandi
'tumaze kubona umujyi ku nyanja munsi y'amazina atandukanye
'sinzi neza ikibi: abakene bakina na ensemble cast, ibiganiro bihamye by vincent r. nebrida cyangwa icyerekezo kitagira by laurice guillen
Ifashe neza
niki kibabaje cyane ntabwo ari uguta imyanda myiza, ariko
ni byiza umwanya wawe, cyane cyane niba ufite ellen pompeo wicaye iruhande rwawe kugirango ugende.
ndetse birenze
firime ikwiye gusabwa
ibihe bitunguranye byo gusetsa byukuri bidasubirwaho nibyo biranga iyi firime nziza, idasanzwe itaryarya yerekana ubumuntu bweruye bwo ... gukira amarangamutima.
TV skit-com ibikoresho byabitswe cyane kuri ecran nini.
yibagiwe firime
'ntabwo ubwenge buhagije, ubwenge cyangwa udushya kuri ecran kugirango bikurure kandi bikomeze imbaga ishaje.
yarayobye
yanditseho "ikibuno", "udushya" na "bifatika".
abantu bakomeye
) nta bugingo
'' ibintu bitameze neza
mu buryo bugororotse
abana (b'imyaka yose) bakunda adventure
, ntabwo twumva byinshi kuri damon / bourne cyangwa ibibazo bye
ushimishe rwose
ikubiyemo
erotic
urwenya gutwikira umwobo wawning aho umugambi ugomba kuba
byombi birimo insanganyamatsiko n'imbaraga zo kuvuga
biteye ishozi
duhe ibihe nyabyo nimiterere
ibiganiro byuzuye, imvugo ihindagurika, na - bibi cyane muri byose -
igaragara nkundi musanzu wingenzi
nyamara amatsiko tepid na choppy recycling aho guhanura aribyo byonyine byatsinze
firime ifite indirimbo y 'abana' ikubiyemo umurongo `papa wanjye ntabwo bivuze, arahindura gusa.
ndabizi ko nabyishimiye cyane iyo bigenda iyo ntambwe imwe
Kugira umusaruro mwinshi agaciro wigeze ubona
firime mbi kuburyo abayireba amahirwe bazicara iruhande rwumwe mubatazi
hamwe na bibiri biyobora gutanga oscar-calibre imikorere
birashimishije cyane
ucecetse ugenda ucecetse nibitekerezo byubwenge
byakozwe neza
(`` imyitwarire itekanye ') ni firime ndende kuminota 163 ariko yuzuza umwanya ikinamico, urukundo, ibyago, ubutwari, amayeri ya politiki, amashyaka na sabotage.
mu biganza bitari byo
ariko ni byinshi cyane
umuyobozi charles ibuye iii akoresha ibisobanuro birambuye kumuziki wa film kuruta kumurongo winkuru;
byuzuye kuruta icyifuzo giteye isoni
abashaka inkuru isobanutse yubuzima bwa eisenstein bari gukora neza ahandi.
kunyerera hasi kumurongo wa exotic locales
ntacyo bitwaye cyane kuburyo ubu bwirasi richard pryor wannabe gahunda ye irababaje, puerile kandi utabishaka kuvuga nabi niba byari byibuze bisekeje.
injiji kandi mbi.
imvugo ngereranyo irashotora, ariko kenshi cyane, abayireba basigaye bayobewe nubukanishi bwo gutanga
yubushobozi bwabantu
birangirana nibisubizo aho abantu benshi bavugwa bibagirwa imirongo yabo bakavuga gusa `uhhh, 'bikaba byiza kuruta ibyanditswe muri firime.
gucura
Kuzamura ibikoresho hejuru ya pat inspirational status kandi ikayiha gushikama no gushikama tumaze igihe kinini dufitanye na washington umukinnyi.
ihangane buri mugambi wo kugabanya imigambi ya cliché yuzuye ishobora gutanga
bisa nkaho ushaka kuba inyito yimiterere,
ukunda amahoro
kureka ushaka byinshi
twifuzaga cyane kubyitondera hafi kumena ijosi rito ugerageza gukora amayeri ashimishije
igaragara murukurikirane rwa vignettes ya achronologie ingaruka zayo zo guteranya zirakonje.
ibura
urwenya
ikina nka john le carré hamwe na silindiri yatwitse.
ubushakashatsi bwimbitse
ikubiyemo hafi gusetsa bihagije kuminota itatu yashushanyije, kandi ntakindi.
hamwe na babon idasobanutse yaje
ikora ibyo bintu byose
arumiwe
akazi keza
ahindura amaso amateka nyine yitwaza kwigisha.
ni bibi cyane
imiyoboro nyayo
igomba kuba yarayobeje abantu murwego rushinzwe kwamamaza
'Birashimishije kuruta uko nabitekerezaga
guhumeka umuriro
ni bibiri gusa mubintu bizagufata
birashoboka trite kandi ikoreshwa cyane
Kuri Indangururamajwi
umuyobozi ahanini arayikinisha neza, ahindura umugani wa leys mukutagira urutonde uzamuka murwego rwimibereho.
stunts muri tuxedo isa nkunaniwe kandi, niki kibi, gahunda
menya impamvu steven seagal ifatwa nkinyenyeri, cyangwa impamvu akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza
umwimerere kandi ushishoza
byerekanwe n'imbaraga zidasanzwe
ireba ahandi, ifata kuri george 'kutishima no kwinezeza.
pollyana yagera kumufuka wa barf
bayobowe na bamwe mubakora firime bamuyoboye, cyane cyane abavandimwe coen na steven soderbergh
kwibuka, kurwanya no kurenga ubuhanzi
niba monty yuzuye yari fluke wambere
harahari ikaze kubura kwiyitirira film, igamije gusa kwidagadura bikarangira itanga muburyo bwiza.
igitangaje
hasi, umwotsi no gutumira ubunini
firime ya adventure
mubikoresho byayo bidafite ishingiro byamarangamutima
ishimwe nkimyitozo yubwenge muri neo-hitchcockianism, iyi shusho yubwenge kandi ishimishije cyane ni chabrolian.
perry 'byiza kandi
firime ni umutwaro utoroshye wa hokum ariko ...
yaguye mu rukuruzi rukomeye ku isi
amajwi menshi, akinisha cyane
firime ikomeye
kumva ko ibintu byihutirwa
idakuze kandi
, inzira imwe yumuntu ufite ubwenge ushyira mu gaciro anyura mu gihugu ni ukuzirikana uburyo igice cyose cyamateka ya muzika ya pop yemerewe gutose, guhuzagurika no gukomera.
ushishikaje, ufite amaso menshi yumukinnyi
itanga idirishya ritunguranye mubibazo byurugamba rwo hagati rwiburasirazuba no mubumuntu bwabaturage.
Kuri imwe muri firime nziza
kurangiza byose nukwiyuzuza mumashanyarazi ikaramu
insanganyamatsiko zingirakamaro
yakoze koga
Birababaje cyane kandi ntabwo byakozwe neza.
ahanini byemerwa, bigarura ubuyanja-urufunguzo na siporo ntoya ituje
ni muri rusange urumuri ruhagije
umunuko uteganijwe, manipulative umunuko.
yerekana neza kwiheba k'umugabo udafite umutekano muke
ibyo bisubiza ubuhanga bwintambara kurugamba rwo hejuru
ntishobora gukora umushinga wa esther ya mbere anomie cyangwa amaherezo yo gukanguka
inzira zose zishoboka - uhereye kubyanditse no kuyobora kugeza kuri soggy imikorere - yajugunywe hanze
kubyerekeranye na benjamini biragoye kubirwanya
ku bimenyetso bitubanjirije, igisubizo kirasobanutse: ntabwo byoroshye kandi, amaherezo, ntabwo bihagije.
urugo rwiza
Amabwiriza
bizashimisha abafana b'indahemuka ba eastwood - kandi bikwiranye ninkuru, aho intwari yacu igomba kugendera kuri roughshod hejuru yabapolisi badafite ubushobozi kugirango babone umugabo we
imbaraga zigaragaza kamera
firime 'sofomoric mix
iyi ni film idasanzwe, sibyo kuko ni japanese nyamara ikumva kwisi yose.
umusore robert deniro
azabibutsa ko sinema ya hong kong ikiri nzima kandi itera
imyitozo yo gutandukanya ugutwi muri formula yo guhanuka-na-bash ibikorwa.
witonze
itsinda ryiza cyane ryabantu bazana ibintu bisanzwe kumunsi kurugamba rwabakozi bakora mubuzima
kuvomera hasi, guhindura grit nintege nke mugusoma urumuri
ntukagire icyo urambirana
ntidushobora gutanga inshuro ya kabiri niba twaranyuze kumuhanda
hindura kureba imico nkiyi
ntibibagirana
n'ubwenge cyangwa umurava birakwiye rwose
inzira iruzuye
nkiyi firime cyane
bumper
Coral reef adventure ni firime iremereye irwana urugamba rwiza mwizina ryisi yangiritse ku isi - kandi ireka amashusho agakubita.
sultry
byose uko byakabaye
munsi ya firime
ni ubusobanuro bwibihe bidasanzwe.
a) nta bugingo
inkuru yibitekerezo hamwe namasomo yamateka byose murimwe
xerox yijimye yizindi, firime nziza zicyaha.
- kandi rimwe na rimwe, abo nkunda bose kuruta gukundana na kitsch - umugani utegeka kwitondera.
poignancy jostling kurwanya farce, ibiganiro bitekerejweho bishyigikiwe kuruhande rumwe, hamwe nuburyo bugaragara burimo animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye, ahari, ko isa neza.
yatumye nshaka gupakira ifu mbisi mumatwi yanjye
hagati yamarangamutima yose yo kureba, biragoye kumenya ubujyakuzimu bwaba bantu bombi banditse, ndetse nibihe babayemo.
ni umwanya wawe,
umubano mwiza
, ni nka kimwe cya kabiri cyurubyiruko rwimitwe iringaniye kugirango barebe inshuro bashobora gukora amagambo `` radical '' cyangwa 'bonsa' mumurongo.
byankoze ku mutima
yimiterere yabantu berekana nkaho bagarutse bava mumugambi wimiterere - ikinamico isinziriye yakunzwe no kwisuzuma ubwayo.
reba amatsiko yinganda zamafirime yubufaransa mugihe abadage bigaruriye;
ni umukinnyi wa filime
adahembwa
gutwika numukinnyi wa firime ufite ejo hazaza heza imbere ye
umuntu wese ubabajwe niyi firime akwiye, byibuze, agasanduku nini ka bombo ihumuriza.
, urugendo rwo kwibuka ninkuru yurukundo itera imbaraga, ifata inzirakarengane nibitekerezo byuko guhura kwambere.
igihe kimwe
firime ni padi nka allen 'jelly inda.
'Byoroheje kandi byuzuye kuburyo ikintu cyose kidahuye cyakuraho impirimbanyi
birashimishije cyane
urujijo rwiza kandi
muri psychologue-yibasira psychologue yo kwishingikiriza hamwe no guharanira kwihesha agaciro
yakinnye neza - kandi ntago ari crass - kuruta izindi mbaraga ziherutse gukorwa mubwoko bwa firime bugenda bwiyongera kubijyanye nabanyamwuga bo mu mijyi
gusa hafi ibyiza-bigororotse
borscht
ukwemera kwibyabaye byose
imbaraga zingenzi
ndetse na jason x ... reba neza shakesperean ugereranije
byiza
inyungu yuzuye
hari icyo nabuze? ''
, byoroshye n'isabune
, guhimba
abami b'iki gihe ntacyo bafite kuri aba basore mugihe cya scandal.
firime nziza cyane
komeza gusezerana
birashoboka kubona ibintu bikomeye
nk'umuyobozi, eastwood ihagaritse umukino we -
birashimishije bihagije - no guswera hamwe nabagabo bakurura
- buri munyamuryango witsinda afite ikintu gishimishije gukora -
uwumva gukina numutima nubugingo bwa cinema
aniston yarangije gutandukana byimazeyo nabagenzi be muri firime yigenga yumuriro wa satirike numuvurungano mumarangamutima.
burigihe ubona imwe murizo comedie isa nkigitekerezo kibi uhereye kumurongo wa mbere?
reba kabiri
vistas ya 3-d ivuye muri orbit, hamwe na sitasiyo yikibanza yahagaritswe nkurwego runini rwumuyaga hejuru yisi nini yubururu
yabayeho mu bihe byo kwiheba
ubwiza bwayo bushingiye kuri firime yihariye ya cliches ntabwo ikundwa neza
.
gusetsa-kandi-umwanda
indi terefone iguhamagarira ko niba videwo itagarutse kuri bisi mbere ya saa sita z'ijoro, uzahura n'amafaranga atinze ateye ubwoba.
gusa ntabwo ari abasetsa
gushishikara
ubwenge no gukata
izi nyuguti zacitse zigerageza kunyura muri aya makuba
abakinnyi beza
byoroshye gukunda robin tunney
Ntabwo tureba amateka gusa
biracyakenewe cyane kubona
w'umukinnyi wa firime ugeze mu za bukuru aracyafite izuru mu ikoraniro
ariko nihuta, slapdash, ibikurikira-kubw-inyungu-ya-ikurikiranye hamwe na kimwe cya kabiri cyumugambi nubwenge
akajagari
- ariko rwose biragoye kwanga.
ni umukire cyane hamwe na minutiae ni nko gupfa no kujya muri selileid mwijuru.
akenshi ukina nka firime ya milquetoast yicyumweru yaturitse kuri ecran nini
(lin chung 'ijwi) ntabwo ari ibintu bidasanzwe, ndetse
imiterere yubuhanzi
akanya
ni film ishimishije kuko nta ntwari isobanutse neza kandi nta mugome wuzuye
ubushishozi bumwe
ashyushye,
Birashobora guteganijwe kuva muri comedi yo muri kaminuza ko abayireba batarangije amashuri yisumbuye?
icyerekezo cya gondry kirahagije ... ariko igiha kamere muntu ibyiyumvo byihariye ni inyandiko ya kaufman
lamer
nicole holofcenter, umwanditsi / umuyobozi ushishoza ushinzwe iyi comedi imurika
usigara ufite uburyohe busharira mumunwa wawe
Ibiremwa
ubundi bisekeje kandi birababaje, byongera kandi byubugingo, gutukana no kwishima
Ikiranga
amateka ya mateka agera mukibuga kibabaza rwose
firime nziza
Ntabwo rwose byiyongera kuri byinshi.
utuntu duto cyane, birababaje, ni muto cyane mukundana ubwiza bwayo
guma
ifite inzara zihagije kugirango winjire imbere kandi ugumeyo amasaha abiri
ni na firime yubushya, gutekereza no gushishoza.
kwimurwa
ibikorwa byukuri kandi birambuye bidasanzwe
buoyant, imvugo yerekana
gukubita inshyi mu maso
wow, nonese ninde wari uzi charles dickens ishobora kuba yoroheje-yoroheje?
ingaruka zumwana ukora kuri dullest irish pub scene
ubuzima
yakoze byibuze firime imwe nziza
guhanga udushya
, narc ifata kugenda-yapfuye, cop-flick subgenre ikubita ubuzima bushya muri bwo.
uko yiruka hirya no hino akora nka doofus
umugani wa kera usobanura neza ibitangaza n'impungenge zo mu bwana
ibintu byose bishimishije byinzozi nziza
guhubuka no kwihuta
ubunebwe bwo kwinezeza kwa (godard 'iyerekwa
guhiga
firime idasanzwe
kwinjira no kwakira indi si
amayeri meza cyane
igihangano cyubwenge nubukorikori bwiza
amayobera, amarangamutima
bitiriwe nabi ibiganiro na cinematografi ya murky
`` ... ikintu gisa nkicyatakaye mubisobanuro iki gihe.
ubuzima bwe bwarangiye
ariko ntabigiramo uruhare
ni mubintu bye hano
yatanze ibiganiro hamwe nintwari ihura nkibintu bidakabije kandi bidahwitse.
hejuru-octane
ndakeka ko ikibanza cyumwanya mumwaka 2455 gishobora kurenga kurutonde rwibitekerezo byanze bikunze bizakurikiraho (yewe, ntukarase intumwa).
kubyutsa
umwarimu utekereza
yazamutse hamwe nibindi byinshi bitagira ubwenge
birashimishije byoroheje, ariko rwose ndabishaka.
kuba induru
kora igice cyiza cyo kureba hamwe nabana kandi ukoreshe kumenyekanisha amashusho nkubuhanzi
akwiriye gufatwa
wowe ubwawe kwishimisha utumva uhujwe
gukina
yakoze firime itangaje cyane, irashimishije kandi cyane cyane, ntakintu cyose
nkuko bisanzwe ngomba kumva-byiza, kurikira-inzozi zawe za hollywood
kubabaza
umutwaro wa clam usigaye mwizuba ryaka iminsi itatu myiza
firime ikora
umwe mubashimishije cyane mumyaka yashize
ibihe byo gushishoza.
batoranijwe ntabwo ari ibiceri byabo byo gukina, ahubwo kubireba kandi
igikundiro
'Byoroheje, kandi Biratangaje, A Byiza, Umucyo
nta gushidikanya ko izakina neza mumasoko yuburayi, aho mr. besson nizina ryikirango, no muri asia, aho ms. shu ni ikigo,
uwatsinzwe
kunanirwa-gusetsa kunanirwa
ikura kuri wewe - nk'igisebe
kubana neza
ntabwo
ikirego
y'ubwenge cyangwa igikundiro
Ntabwo yerekana icyubahiro gikwiye kubakurikira ubwoko bwose bwapfuye-budapfuye, bakwiriye byinshi kuri pic ya vampire kuruta ingaruka zidasanzwe za shrieky
ibyo bikubiyemo ubwoba bwimbitse, bwibasiwe nibitangazamakuru
bogged by umugambi urenze urugero hanyuma uhagarare-utangire.
birasa nkibice bito byubuzima bwurwego rwo hasi rwa london; nubwo umutwe ... uhwanye nibitangaje bike.
ya ensemble nziza nziza yumwaka
ishyaka nk'iryo ridasubirwaho kubibazo bibi n'ibiganiro
igitangaza gito mubuhemu
nta gushidikanya
Amacandwe ya denzel washington 'imikorere myiza murwego rwumutwe
isi y'abagizi ba nabi
y'abacuranzi bafite impano zidasanzwe
sandbox
kutitaho ibintu
uburemere buke
ni ingirakamaro.
byizewe
demme ibona uburyohe bwinshi nibirungo muri charade remake ye, ariko
abanyamurwango barushijeho gutenguha barashobora gutenguha ugereranije no kwiyoroshya kwa firime ikora serivise ya `topless tutorial service
ikintu cyabasore nka evans niki: ntushobora kumenya neza aho kwimenyekanisha kurangirira kandi ukuri gutangirira
ibintu bishimishije
ubumuntu kandi bukomeye
documentaire ikora
ndashimira inyenyeri nto ifite umutima munini, iyi filime yumuryango ikurikiranye irashimishije kuri bose.
ubwonko buri mu nyanja; ntakindi uretse amashusho yindirimbo yubusitani yubugome kuri reume ye, nta kimenyetso afite cyo gukora firime
nyamara kubura hafi ya byose
cuaron inshuro nyinshi
y'imico yatumye film yambere idasanzwe
ibitekerezo-bihanitse sci fi ibyadushimishije
kutagira impuhwe
umwuka, guhinda umushyitsi
ubushakashatsi bushimishije bwo kwigunga no gucika intege bigarura neza imiterere yumubiri hamwe namarangamutima ya bashiki bacu ba papin
birashimishije mugihe byakagombye kuba byinshi mubitekerezo byumwicanyi
inyuguti
yumva ari amayeri, amayeri yo gupfukirana ko ishusho yubatswe hafi yibitekerezo - cyangwa, bibi kurushaho, bitabaho - ibitekerezo.
bigoye guhuza nurwego urwo arirwo rwose
hamwe nuburyo
hagati ya chaplin na kidman
ni imwe yemeza, kandi
firime idafite ubuntu kandi idafite
byangiritse
nyirarume ralph
kunanirwa, amaherezo, gukora ikintu kinini mubitabo byabigenewe bya oddball
atugezaho firime yibikorwa ifite ubwonko
grisly
ahubwo iryinyo
ushaka kubibona
ikaze
ni inzira ivanze cyane kugirango ibe ishimishije neza.
yantoye, azunguruka hirya no hino,
icyubahiro-umwanditsi-umukinnyi
zingers nkeya kuruhande
ikintu gusa ntigishobora kuva hasi.
kuba "igice cyiza" cya firime kiva kumasegonda 60 yubaha imwe muri firime nziza ya demme
urwenya, ruto-rufunguzo rwo gusetsa.
'bizakorwa mubirori bitangaje kandi bishimishije byamajwi yayo.
yitangira inyigisho zidafite urwenya.
ubwenge bukomeye kandi
ikora hamwe na verisimilitude ishimishije.
ariko biragoye kwiyumvisha imbaraga rusange mubwoko.
amazina atavuzwe, byoroshye gusimburwa
kirkegaard
usibye mccoist, abakinnyi ntibafite ibimenyetso kuri parike.
kimwe-kiranga
birashimishije
nubundi ni urugero rwuzuye rwubwoko butoshye, uburambe-bwuzuye bwa firime uburambe rhapsodize
'Biragoye kwiyumvisha imbaraga rusange muri genre
mundane '70s ibiza flick
biryoshye, bisekeje, byiza, kandi birashimishije rwose
iminota 88 yerekana reel
nta kintu gisekeje
biteye isoni
gutangazwa nubushobozi bwikirenga bwaba basore bwo kwihanganira ububabare
hamwe nibikorwa bya kittenish birenze urugero bigenda byegeranya byinshi
yageze aho ndi
ibikorwa clichés kurunda gusa.
bakwiriye gufatanya
m. ijoro rya shyamalan yambere yambere yakuyemo ibintu byose agomba guha ubwoko bwamayobera ya cinema
inept na
ni amarangamutima ariko akumva afite umudendezo wo kubabaza, ni analyse hanyuma akiyegurira illogic yimiterere yabyo, ni akababaro nyamara akemerera guseka.
ni mubintu bye bya hypermasculine hano, byongeye gushobora gushiramo imbaraga nyazo ndetse nubuhanzi mubitekerezo byimbitse ko, mumaboko menshi yaba yibagiwe rwose.
ibiciro bya psychologiya
(a) nta bugingo,
iza muri firime ifite ubwenge bwerekanwe hamwe niyerekwa haba mubishushanyo no mubuvanganzo
firime ntagihembwe kubantu bose bashaka gukuramo inkuru ifatanye mugihe cyayo 2/2 - isaha yo gukora.
birashimishije
'umunsi ku mucanga - hamwe nubushuhe hamwe na popcorn
imbeba-imbaraga
ni byinshi bishimishije kuri bose.
bihagije kugirango abagabo bagumane
fata firime zurukiko, uduce twinshi nifty zingirakamaro cyane mubwoko nibindi bikorwa byo murwego rwa mbere byakozwe na top-bill star star bruce willis.
gucumbagira
bitumvikana
catapulting
mu kwirasa mu kirenge
umuntu udahwema kwiheba
byoroshye kumira bitewe nibikorwa bidasanzwe byakozwe na ferrera na ontiveros
ahubwo urwenya-maraso asetsa
amarangamutima ya sakarine
mugihe urwenya ruzwi na plympton, mubyukuri yararuhije kubaka inkuru nyayo muriki gihe.
kurohama mubice-byimibare.
bidafite ishingiro
yarakabije, itukura ya cliches igihumbi, na
Igikorwa
umuyobozi kureba
firime nkiyi ishobora kuvuga ko igaragaza ubushyuhe no kwifuza?
umuntu-gitagangurirwa
birashimishije,
mu bwiza no mu mibonano mpuzabitsina
rubbo 'urwenya rusetsa rwitabira uwanditse-shakespeare.
're bikunze gusubirwamo nuburyo Howard yiyumvamo kugerageza gushaka uburyo bwo gukora film "ubuvanganzo" bujyanye nisomo rye
ubudacogora
abantu ba sandler baheruka kwibasirwa kandi birashoboka ko ari film mbi yumwaka
bigoye-kumira
shushanya umwobo mu mutwe wawe
gutenguha ugereranije
gusenga
biragaragara neza kandi bigaragara nabi iyo bidasobanutse
'i stilishly iyobowe na verve
ibihimbano kandi bidasobanutse
ikora neza
kurebwa no guhabwa agaciro kubwubwenge budasanzwe numwimerere kimwe nuburyo butandukanye bwamagambo kumikino yurukundo
shyashya kuvuga kubyerekeye gukura gatolika cyangwa, mubyukuri, ikintu cyose
inkuru ni mbi kandi inyuguti zayo tissue-thin
ituma amasaha abiri yumva ari ane.
icyerekezo cyoroshye cya mbere-timer hilary birmingham
ni birebire.
ni bitagoranye mugihe, cyingirakamaro, kandi kirwaye nukuri.
gukora ku mutima, inkuru y'urukundo irenze
ishyari
ahubwo, impuhwe umuntu wese ubonye iyi mishmash.
yarayikunze kuko yari itagira iherezo, iteye ubwoba, ihimbye.
kuzengurutswe niminota 86 ya comedi-imenyerewe cyane kandi yubatswe nabi.
ntoya
uburenganzira bwo kuba
kurinda ibi kuba guta igihe cyuzuye
urugendo rwa imax
imyidagaduro
'dutegereje kubona ku gihe cyo kwerekana' inkweto zitukura
itwarwa bike nibintu bya wow kuruta kubisekeje byayo, byimuka bifata neza nyuma yimyaka 20
nabi
urwenya
ifite ikintu gikomeye cyo kuvuga
gukora umushinga wubusa ntakintu gishya
inkuru yoroshye
ibihuha bitangaje
kwishisha gushakisha byinshi
turashobora kuvuga icyo igomba kuba, ariko ntabwo rwose twita umurimo wubuhanzi.
ube umwaka mwiza kandi udateganijwe gusetsa
igice gishimishije
stilted
ifite uburyo bwubwenge bwo gufata ubuzima bwimbere mumujyi mumyaka ya reagan
ni insipid
ikina nkibyahinduwe nabi, iminota 91 yimodoka (na) umuyobozi ca ntago isa nkaho ibona injyana igenda
yahimbwe
, muburyo budasubirwaho umuto-muremure,
ifoto ikora iminota 84 gusa,
kutabasha kwishimira firime yibikorwa idafite ibitekerezo
umunaniro, uhereye kureba firime yijimye (icyatsi kibisi cyijimye, kugirango kibe cyuzuye), isharira, maraso kandi bivuze
umunsi mwiza wo kuwa gatandatu nijoro live igishushanyo
akazi keza
- muruhare rwumutwe - ifasha gukora umwanzuro wa film ukomeye kandi ushimishije
ibyo birashobora kwiyumvisha schizofrenia ariko iracyafite ikizere gihagije cyo gusubira inyuma no kureba imiterere irwaye nijisho ryiza
ishyaka ryinshi nka martin scorsese
kubintu nkibyiza-bisa nkiyi firime yihariye
'Biratangaje Kwiyubashye, cyane cyane icya cumi mugice.
ubuzima nyabwo
byose usibye umuntu ukuramo pin muri grenade namenyo ye
byo gusetsa, verve no kwishimisha
garde
buri cliche
kwizana
ubu buryo hafi ya bwose ntibumunanira
aka kajagari
ubu buryo hafi ya bwose ntibumunanira, kandi
tegereza ko nta kintu kinini cyavumbuwe, cyangwa ubunini bwa stilish,
inyuguti nziza,
ku mugore ufite ishyaka muri kano karere nabawutuye aracyamurika mumaso ye atuje yubururu
nka sulking, umeze neza hustler wumugabo murwego rwumutwe, (franco) afite imyitwarire yose ya dean no kwikunda, ariko ntanumwe muburyohe bwe nintege nke.
Birenze urugero
byiza cyane, ubwenge no kumenya
abasore bavuga ibintu bibi no kurasa amasasu menshi.
muri piyano, polanski avuga ibyo yashakaga kuva kera, ahanganye n'imizi yibyo yitayeho kandi yibandaho, kandi nta kintu na kimwe yemera ko kibuza inzira.
bwa mbere buranga umuyobozi
itanga ikinyoma kuri clichés nyinshi kandi
firime nto ifite ingaruka nini.
byiza cyane byakozwe kureka
firime nziza
kora couple nziza ... amashusho yabo yuzuye nibishoboka byimibonano mpuzabitsina nibibazo byamarangamutima
y'umutima w'umuntu
kubera ubwinshi bwayo
gutabwa muri firime y'ibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza
irata urwenya rwumye hamwe no gutungurwa, wongeyeho ibihe byamayobera atangaje.
byurwenya rwijimye, amafoto meza yo hanze, hamwe na stabilite-yuzuye ibikorwa bikomeye
birashimishije
intwaro
ibona ibisobanuro byigihe cyayo neza ariko ibura amarangamutima yayo rwose.
izo crass, zateguwe zikurikirana zitananirwa wenyine, ariko zigutera kabiri-gukeka urukundo rwawe kubwumwimerere
imikorere myiza
icyerekezo cya firime yumunyamerika wera ashishikaye gukwirakwiza ikirangantego cyubukristo kubirwa birwa birwa birwa birirwa ni umwe gusa wizera byukuri ashobora kwishimira.
injyana ya coherent
yakinnye kandi iyobowe neza
yegereje
'ntibishoboka gushishikariza ikintu kirenze gusura mcdonald', kereka niba hari ibikorwa byo mumuhanda uzi ubwenge
amashusho meza yo kuzitira hamwe nu mugambi ushimishije
acunga ariko amasegonda make mugihe cyayo gisa nigihe cyigihe cyo kwiruka kugirango ushimishe inyungu zawe, ibitekerezo byawe, impuhwe zawe cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri, ukize urwango rwawe nuburangare bwawe.
yakoresheje imyubakire ya manhattan muburyo bwiza cyane
blandly
nta kurumwa byihariye
munsi inkuru
ni byiza, usibye igihe cyayo.
igikonjo, ikarito ya didactique
ikora isiganwa ryiza, rimwe rizakugira kumpera yintebe yawe ndende. '
cyane cyane, mubyukuri.
irashobora kwishimira
'Ndumva meze neza.
kubera ko itifata neza cyane
ikibazo kimwe cyingenzi hamwe nizi nkuru za gikristo zikaze nuko ntakibazo na kimwe kibaza uko ibintu bizagenda.
guhuzagurika biganje.
kora hejuru-yikigereranyo
ikiganiro numwicanyi cyubatswe gake nka documentaire nibindi nkibisigisigi byavumbuwe, kandi nkiyi firime ifite ikibazo kitoroshye cyo kunyeganyeza umushinga wabapfumu wa blair.
ubucuruzi bw'iminota 95
amagufwa aranyeganyega
ivuga iyi nkuru ikomeye cyane hamwe n'urusaku ruke cyangwa urusaku, ubuhanga bwo gukuramo impagarara zicecetse
, Filime 'yita cyane ku majwi kandi ikora neza cyane ikora neza ntacyo ikora kugirango ikize uyu mukinnyi wamafirime.
urumuri kuri iyi sabune ya tundra ikonje ihumeka ubuzima budasanzwe mubuzima bwihariye bwabantu ba inuit
kuyihuza hamwe no gukora neza no gukunda ibihe
kurenza urugero
n'ubugingo
cyane nkuko nasetse muri firime
ntukeneye kumenya urubura rwawe ruva kuri cool-j kugirango umenye ko kubijyanye naya masasu, hari ikintu kiboze muri leta ya Californiya.
ubwiza bw'inzu y'inyamaswa
iyo ingaruka nyazo zumunsi zimaze kugaragara, imbaraga ziyi firime ntizihakana.
, kandi rimwe na rimwe birasekeje
ikintu cyiza
yatahuye ukuri gukabije kwimiterere yanjye
imikoranire idahwitse no kubura rwose
icyaricyo cyose cyaremye gihanga umunyeshuri wumunani wumunani yashoboraga kwandika inyandiko yizewe, nubwo hamwe numubare umwe wamakosa yo gukomeza.
akenshi birashimishije
nuburyo firime izi icyo kidasanzwe kandi giteye ubwoba kubanyakanada
buto y'amarangamutima
igitangaje cyunvikana inyandiko hamwe
umucanga wumugabo wumugabo, hamwe nurukundo rwubuzima nubwiza,
umukara wirabura hasi kandi twari abasirikare
kuri pulpiness iryoshye yibihimbano byayo
kora bike kugirango urokore uyu mukinnyi wa firime uzwi.
ndetse n'abantu ba sinema buzuye
byibuze ihamagarira kwitondera ikibazo hollywood ndende cyane yirengagije
cyane nka robin williams, urupfu kuri smoochy rumaze kugera kurangiriraho.
imbaraga z'amajwi akomeye
filime idasanzwe ya achival ivuga uburyo shanghai (ahantu hose)
imyidagaduro amahirwe yo kwidagadura cyane
Tangaza
inkoranyamagambo ya flick-icyuma mu nshingano za roger swanson
umuswa wera
ndacyizera ko umuntu wese mubitekerezo bye byiza yashaka kubibona
nibikorwa bitangaje byo kwisiga
abakinyi barikumwe kandi ikirere gishyizwe inyuma.
ntaho bijya vuba
firime
imbaraga zisumba izindi
kuba mubi kubana ndetse nabakuze kimwe
melodrama atabigambiriye na mpandeshatu y'urukundo irambiranye
itanga ibiciro bishimishije bya psychologiya
ku bwoba bukomeye no gutungurwa kwiza kurangira
bigenzurwa neza.
Imyidagaduro ya broomfield ntabwo itangazamakuru na gato, ndetse nabafite inyungu bashishikajwe niyi ngingo bazakomeza kutihangana.
`` urwenya urwenya ''
ni firime imwe ikwiye rwose nomero ya oscar.
yumva nkaho firime ishishikajwe no kwidagadura kuruta kudusetsa
hamwe numwanzuro udashoboye rwose
ifatwa nkinyenyeri, cyangwa impamvu akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza
ibitekerezo bikomeye, cyangwa
muri rusange ubwenge
yavutse gukina shaggy
ihinduka ahubwo ikizamini cyo kwihangana.
, inyamanswa ya rodrigues-mu mvugo ngereranyo amaherezo ni ibicucu nimbeho, bigatuma iherezo ridasobanutse risa nkaho ari ryiza aho gushotorana.
udusimba ku buryohe bwaho hamwe na firime ishimishije cyane ivuga ibihe bihinduka, imico itongana hamwe nibyishimo bya pizza yakozwe neza.
idukangura.
inkuru ikomeye
gutsindira ibitaramo kandi
, gusebanya no kwinubana.
gukora kugirango atezimbere ururimi rwe rwa firime hamwe nitsinzi igaragara
nuburyo buteye ubwoba hamwe nabakinnyi beza
yunamye kumurongo w'iteraniro kugirango arebe niba abanyamerika b'injiji bazabona kwirukanwa mu bwonko bwa goofy hamwe n'indirimbo nziza zikora imyaka myinshi yo gukubita inshyi n'amayeri adasanzwe.
inshuro nyinshi
firime ntabwo ari indirimbo yurukundo kuri firime gusa ahubwo ni nurugero rwuzuye muburyo bwubwoko butoshye, burimo ibintu byose bya firime byerekana rhapsodize.
gukabya
... ni pat cyane bituma amenyo yawe ababara.
ushobora no kuba ureba rerun
umunyamaguru, ikinamico
muburyo bwiza butangaje bwo hanze-umwanya inyandiko yerekana umwanya wa 3d
mubakinnyi bake 'bakonje' batigera basa nkabazi ubukonje bwe
birahanurwa muburyo butanga icyizere cyiza kiririmbwa karoli
birashimishije bidasanzwe kandi birasekeje cyane, urakoze mubice bimwe bya cinematike ishimishije (cool visual backmasking), abakinnyi bakomeye, hamwe nabarwayi babi kandi basetsa ...
inzira ye yo kuba umunyamerika indian spike lee
diane lane ntacyo ikora mugihe gito cyigitangaza gito mubuhemu.
amatsiko
Bya (woo) akazi keza
ibyo dufite hano ntabwo ari ibiza, neza, ariko byakozwe neza cyane kureka.
ibirungo
Nibisanzwe kandi bidakoreshwa
firime ishimisha ijisho kandi, muburyo bwayo hejuru-hejuru, ikora kumutima.
mubintu byatumye abagabo bambere bambaye umwirabura birashimishije
niyo haba hari ituze, amarangamutima asa nkukuri, kandi ishusho ni nziza cyane kugeza imperuka ... ntushobora kubona iminota 129 yo kwiruka.
mubuswa ikoresha urubuga feardotcom.com cyangwa imikorere idahwitse ya hammy kuva muke stephen rea
kuzuza hafi buri munota ... hamwe nurumuri rworoheje, snickers zimwe zidafite ubushishozi, hamwe nigipimo cyiza cyubushobozi bwo kwibohora bwabantu.
anesha inenge yimyandikire kandi atwikiriye abamwumva mumibabaro ye, uburakari no gucika intege.
Bituruka ku bugingo bwacyo - kureba amaso yukuntu intego-nziza yo gushigikira yapfutse akarengane mu mibereho, byibuze nkuko bigaragazwa nuru rubanza
imyidagaduro
itandukanye kandi ikaze neza
amarangamutima
ibyo nabonye, ​​narabyishimiye.
bisa n'ibidafite ishusho
gusebanya
guta iminota ya sandler
, eileen walsh, umukinyi ushishikaje, ufite amaso manini yumukinyi ufite amenyo manini cyane kumunwa, yinjiza firime hamwe nubwiza bwayo bworoshye, burabagirana.
biragoye cyane gusetsa muburyo 'hejuru cyane, byiza cyane kandi bigufi cyane kubitekerezo
nkibisekeje byijimye, imbaraga,
umunyabwenge
ibyo birasobanutse neza kandi bigaragara nabi iyo bidasobanutse
izafata ibitekerezo n'imitima ya benshi
umuryango
ariko imirire mibi no kunyerera.
bikwiye kugenzurwa mumikino
asa nuwatewe ipfunwe nubuvumbuzi bwe bwite kandi
kwibagirwa ibintu byose yamenye kubyara kubyara
kubungabunga imyumvire y'amayobera
Imipaka hamwe nimbeba-a-tat ya `` umukobwa we vendredi, '' ikomeza gukoraho byoroheje mugihe ikemura insanganyamatsiko zikomeye.
firime nziza cyane isa,
gutinyuka gushishoza, gutukana, gutobora no gukomera
hafi y'urwego rw'ubwenge n'ubwiza bugaragara bushobora kugaragara mu zindi filime
urwenya rwose rusubirwamo byibuze - birakaze, ntabwo aribyo
Mugenzi-umwanditsi / umuyobozi jonathan parker kugerageza gukora moderi isa na brazil, hyper-nyayo satire igwa mugufi.
ishusho nki, ishusho
yabonye umwanya mumutima wawe kuri robinson umwotsi
guseka-gusakuza-imirongo, birashimishije cyane ariko ibikorwa bivuye kumutima, kandi birabagirana,
Hano haribisobanuro byintego ndetse no-kuboko kwa film
birenze firime
ijwi ribi
abakora amafilime ashishoza
hamwe nabana ba maneko 2: ikirwa cyinzozi zabuze, maneko zintasi franchise yigaragaza nkigice kirambye cyimiterere ya firime: urukurikirane rwa james kubana.
tekereza kevin smith, umututsi mubi wumuhungu wa jersey ya suburban, niba yaramwambuye hafi ya bije ye yose hamwe no gusetsa kwe
tepid na choppy recycling
irahuze cyane yerekeza kubindi firime no kugerageza kuba izindi film kuburyo binanirwa kugira umutima, ubwenge cyangwa urwenya rwonyine.
izamuka mubuzima bwa kinetic yuzuye kuburyo nabantu bakuru bakuze bashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere.
gukunda igihugu
inyuguti zikora italiyani kubatangiye bikwiye urugendo
gushimisha nta gushimisha kandi amayobera adafite ibibazo byihutirwa.
Birashobora gutungurwa kumajwi atandukanye mubikorwa bya spielberg
rerun
ibimenyetso byumwotsi
itanga imikorere ishimishije nkumusinzi wuzuye wigitsina uhakana byimazeyo imyitwarire ye idahwitse
ubuziranenge budasanzwe
icyiciro-gishyushye cyane-kuri-TV-kuri-videwo / icyiciro cya dvd,
urwenya
, bidasubirwaho byiza,
manipulative feminist power power tale yoroheje
eyre, umunyamerika kavukire yarezwe nababyeyi bera, abasha kwinjiza inzira yibuye yo kwiyunga kwa barumuna hamwe nubushyuhe nubusetsa bworoheje
ikomatanya urwenya rukarishye, filime ishaje ya monster firime ya kera, numutima wukuri
kubohora indabyo-imbaraga
ituje kubura kubura ibisigo
nkubunebwe no gucumbagira urwenya nkuko nabonye mugihe gito, inzererezi binyuze mubintu bishaje
fata umukecuru kurangiza urugendo rwanjye aisle hanyuma ujugunye kuri ecran mubi
mu gahinda
nyuma yo kuyireba, urashobora gukunda gusa abakinnyi izana kumwanya wabantu bafite impano ariko nta-buswa barimo kandi nintererano itagereranywa bagize mumateka dusangiye.
ibikorwa byiza
ikinamico iteye-imyaka-yikinamico
a 'urutonde
Icyerekezo kandi cyerekezo
ni uko ntakintu kirimo cyo gushora abana mumarangamutima
yarayikunze
gukata cyane no gutekereza kuburyo bituma filime ukunda cyane ya james bond isa nkaho yateguwe neza nkabasanzwe bakekwa
kwitwaza ko amanota yawe yicaye ari munsi ya 120
ibicucu kandi byonyine
guhimba, guhorana ubwenge
icyaha gikomeye
bakeneye abakora neza
imiterere idateganijwe
kuzunguruka hanze
menyeshwa, niba wihebye kubintu byose mbere yo kureba iyi firime, ushobora kurangiza ugerageza kurohama mukiyaga nyuma.
gusenyuka munsi yuburemere bwayo buke
n'ubutumwa buteye ubwoba
gato kumanuka na bike
ntabwo-bisekeje cyane
Byiza
ikindi cyerekezo cyibintu bihinduka imwe muma firime ', aho abamugaye mu majyambere bagaragazwa nububasha ndengakamere bwo kwicisha bugufi, kwigisha no amaherezo gucungura inshuti zabo "zisumba" mumutwe, umuryango ...
redone kumafarasi, hamwe no gusetsa nkana, izindi zitabishaka nindirimbo zitangaje zindirimbo za bryan adams, inyenyeri ya rock yisi yose
igicucu cyizuba cyizuba, umukino wa parlor
firime ntago ari igihangano,
akenshi kunyerera
burambuye
Kurya Mugaragaza
nk'ubuntu
'hafi nko kwemeza nkizindi arnie musclefest,
umwanda
intege nke zo kwishyura
formulaire kandi yibagirwa ko bitarangiye mbere yuko itangira gucika kubibuka
umuyobozi wa texan, george ratliff yari afite uburyo butagira imipaka bwo kugera mumiryango no mumateraniro yitorero, kandi atanga amafaranga ashimishije mumitekerereze.
mugihe wabonye vin dizel ikunzwe cyane muburinganire
ubufatanye bwiza muri i maneko
iherezo rikaze
urugamba rwabakozi bakora mubuzima
ni byiza cyane kandi bidashidikanywaho kureba imyaka yo hagati
verisiyo ihendutse-ya kamera yukuri
abantu bose barashobora kwishimira
, 'ndumva meze neza.
gukata hamwe na bike bishya byongeyeho.
shimmerizing nziza nziza izaza-imyaka-yerekana
amabara menshi
crassly flamboyant
edgy kamera akazi
yatowe kuri oscar
intsinzi,
'ni inkuru imenyerewe, ariko imwe yerekanwe nimpuhwe nyinshi nubwenge.
donovan ... asesagura umutungo we nyamukuru, jackie chan,
birashimishije kureba marikeri umwanditsi ku kazi
ntibumvikana
ikindi gikinamico rusange
, imyenda
tangira kurangiza, werekana kugwa kubuntu bikomeje gusigara
byoroheje
richard pryor yacukuye amahano ye ku giti cye azana isanduku y'ubutunzi y'ibikoresho,
Nzatura ikirahure cyiza cyicyayi cyicyayi kandi
twubaha
umushinga wabo urashimishije cyane
nta nini nini, nta gishya cyo kubona, zeru zeru, flashback nyinshi cyane hamwe na choppy birangira bikora firime mbi.
, uzarahira ko wabibonye byose mbere, kabone niyo waba utigera uza muri kilometero imwe yikibuga kirekire.
ntabwo ari kimwe cya kabiri
(arazamuka) hejuru ya oh-so-hollywood rejiggering hamwe nicyerekezo gisanzwe cyo guha film roho nubwenge budasobanutse bwo guhunga kera-kera
ifite imitego yose yingufu, siporo ikabije,
firime mbi
umurimo we utoroshye, utagira iherezo hamwe numutuzo udasanzwe na disipulini
iragusiga utangazwa nubushobozi bwikirenga bwaba basore bwo kwihanganira ububabare
ikubiyemo guhindura imico ye
gushimwa
ni firime igamije gusubiramo - ishobora kuba impamvu ituma igenda neza mu bwonko.
kwiruka
iheruka
guhembwa nibikorwa byiza
igitekerezo kimwe cyiza
impuhwe, urwenya-imico myiza kandi
kugenda no kwinezeza kandi bifite akamaro muri iki gihe
yabaye mubi mubumenyi bw'ikirere
ubwoko bwa firime igusiga uzunguza umutwe utangazwa nuko abantu benshi bafite impano bashobora kwitabira inama mbi kandi mbi.
amashusho ashimishije kandi yoroheje, injyana yinjyana yiyi firime iranduye
bidashoboka
bakoze akazi keza ko kuvugurura ubwenge bwera kumyaka mishya
gukina firime indie
gusiga ibibazo bikurikiranye
shakisha uburyo bwo gutuma dusangira ishyaka ryabo.
satire amahirwe yo kuruhuka
mugihe bimwe bitarenze uko byari bimeze, film ninziza, kandi wabonye kuyishyikiriza umuyobozi george clooney kubera kuruma akazi gakomeye bwa mbere hanze
gusa kumva ko ntayindi firime mumateka ya vuba
biteye ubwoba
utekereje kandi utangaje bigira ingaruka kumashusho
umuhanzi udasanzwe-wumuhanzi ufite ubwenge buhagije kugirango amenye ko kuri iyi si hari ibintu bike bigoye - kandi, nkuko bigaragara, byoroshye - kuruta umunezero
bimwe byiza, imiterere yimikorere ikora,
abanyeshuri bakorana nurukundo rwambere biryoshye ariko kandi bikomeye
gusa umugozi wa gags zishaje,
cyane ludicrous numupaka gutukana
, ikinamico
urubanza nirwo rwemeza, kandi rugomba guha umuntu wese ufite umutimanama impamvu yo guhagarara.
birababaje
'Byoroshye Kuri
igikorwa gitangaje kandi cyitirirwa
hamwe nuburyo bworoshye nisomo ryibintu mugihe cyo gukina film
biratangaje cyane
umusimbura ukwiye ejo heza n'umwicanyi bategereje bihanganye
gusa hafi ya surest bet for all-around good time muri firime muriyi mpeshyi.
umwanya utuje
tegereza ko nta kintu kinini cyavumbuwe, cyangwa ubunini bwa stilishle, ariko film yicaye hamwe no kwemeza kwuzuye kandi ikora neza kuburambe bwabagore bayo.
ubushishozi
ni ubushakashatsi buhoro: igikorwa kirahagaritswe kandi imbaraga za tabloid zishushanyijeho.
gerageza iyi comedi mbi iteye isoni, so crass kuburyo ituma edward yaka kumayira ya york ya new york isa na oscar wilde
iva mubikorwa byintwari, bitabujijwe nabakinnyi bayo bayobora
igitekerezo cyiza kidasanzwe
biraryoshe kandi byemewe,
byuzuye urwenya no guswera byoroheje, kung pow!
ubwumvikane bugaragara nabakinnyi be kandi
ni firime yuzuyemo ibidashoboka, ibicucu; niba ubucuti bwabo bwarakijijwe
yabwiwe kandi asubirwamo
imvugo ngereranyo zayo ntizisobanutse bihagije kugirango wirinde didacticism, kandi film iratsinda nkigikorwa cyamarangamutima, hafi yamayobera
ni Byitwa Madcap farce
buri wese muri aba bantu aragaragara
nka.
bifite agaciro kanini
nabi amateka ya firime ntabwo abaho muburyo bwayo
guharanira
imyitozo yo kwikinisha, kwasi-yatezimbere imyitozo yo gukina amashusho ya videwo mbi.
ikizamini gishimishije kandi gitunguranye ubushishozi
firime ikomeye ifite ibitekerezo bikomeye.
gushimisha bidasanzwe
, ni hafi gusetsa nkuko ibitekereza
gukoraho, ubwenge kandi bigoye
angelina jolie 'bitangaje flair
kwihesha icyubahiro no kwera manipulative
injangwe-n'imbeba, inyuguti-eshatu n'ibikorwa byemewe
, amabara, semimusical
birashoboka ko ari byiza gusetsa hamwe nabakinnyi beza bapfushije ubusa.
gusiga amarangamutima ayo ari yo yose cyangwa kumenyekana bitagushimishije
birashoboka cyane kurohama abareba kurambirwa kuruta kohereza ibinyeganyega byose kumugongo
muri studio ya animasiyo ya kera
Ntabwo ari kure yumurongo, kugirango ubone umwanya muri studio ya animasiyo ya kera
asubiramo buri cliché yerekeye abaryamana bahuje ibitsina mubyukuri isabune yagutse
nta kintu gishya atubwira
ni ugukora amafilime yamateka adafite amavuta yingengabitekerezo-yibitekerezo, yaba abigenga cyangwa abagumyabanga.
umurobyi nyawe wa antwone yashoboye gutsinda inzitizi ze bwite maze aba umugabo mwiza
ni Ubwoko Bwijimye
bidafite agaciro, kuva pseudo-rock-video ifungura kugeza kubuswa bwama frame yanyuma.
muri firime
bikomoka kuri ecran, ariko ahubwo ibikorwa bito byakozwe nabakinnyi benshi babigizemo uruhare
aho gukoresha gusa ibikoresho bisanzwe muburyo busanzwe
igihangano cyambere
burigihe birashimishije
gutembera muri iki gihirahiro hamwe no guswera, mu buryo budasobanutse wambaye ikariso kandi utwaye umufuka wa club ya golf ku rutugu.
dud kuva kumurongo umwe.
umuja muri manhattan yerekana ko byoroshye guhindura impapuro kuruta guhindura ibitekerezo bya hackneyed mugihe cyo kurota urwenya rwurukundo.
impapuro-ntoya, kandi imico yabo ihinduka cyane iyo ihuje ninyandiko
urwego rwo hasi
nakunze inkuru ngufi yumwimerere ariko iyi firime, niyo isaha niminota makumyabiri nimwe, ni ndende cyane kandi
urwasaya-akazi keza keza kazamura hafi buri cliché
ntushaka kureba niba ufite icyumweru cyo kubaho
ni byiza kongera kubona piscopo nyuma yiyi myaka yose, kandi
ni inkuru iteye ubwoba kandi iteye ubwoba, kandi umushinga wa laramie urakwiriye kutwibutsa ko ibintu nkibi bikora, mubyukuri, biracyabera muri Amerika
ni bikomeye kandi biroroshye muburyo
imikorere idahwitse
ubuhanga bwubatswe kuruta `` memento ''
firime iteye ubwoba.
nka pb & j sandwich yakozwe neza
gukina ni amateurish, cinematografi ni amahano
kugarura ubuyanja no gusetsa kuri byose-bimenyerewe cyane saga yumugore wubuseribateri
gusubiramo udasinziriye muri Seattle inshuro nyinshi
iyobora ibikorwa bikurikirana hamwe na bimwe mubiganiro bibi
igice cyiza cyo kwidagadura
bisa nkaho byoroshye kandi byamaganwa
yatanzwe nabakinnyi bashoboye
icyuho
ntabwo ndi umufana wamagambo "ubuzima bwemeza" kuko mubisanzwe bisobanura `schmaltzy, 'ariko abagore nyabo bafite imirongo mubyukuri ni ubuzima bwemeza.
umupfakazi ni umugozi ukomeye
gukuramo ibintu hejuru yishuri rya kera
'birababaje kureba impano ya witherspoon isesagura imbere muri firime zidakenewe nka blonde byemewe n'amategeko n'amahano yo murugo, ndavuga, alabama
gereranya no kuba mwiza,
igikundiro no gutukana kubaha firime zikomeye nka zimwe zishyushye hamwe na john wayne classique.
ihujwe n'inshingano zibabaje
firime ikabije
Nta na rimwe
y'ibyo abanenga baje kuvuga `` gutsindwa gukomeye
jerry bruckheimer flick umunsi uwariwo wose wicyumweru
intsinzi
yabonye ibikoresho byiza byo gukemura ikibazo cye cyintambara yisi yose ii uburambe muburyo bwe bwo gusinya
birababaje
ugereranije ufite ubwenge kandi ufite ubuzima bwiza
, biteye isoni-iminota 88
iyi filime yarayibonye
shyira hamwe ushakisha kwitegereza neza no kuza ubusa.
imyitozo ityaye, irenze urugero
umurongo wa ensemble cast romance vuba aha
kuri yibanze muri firime ntuzigera wibagirwa - ko udakwiye kwibagirwa
yerekanwe, akenshi arangwa n'ubwuzu,
ityaye kandi
wabonye ikuzimu nkuko ubibona muri aya masasu ya surf
yasabwe kureba kubutwari bwayo, ibitekerezo, ubuhanga bwa tekinike nibikorwa bikomeye
firime irahuze muguhimba ibinyoma, sitcom-ikwiye ibisubizo kubibazo byabo.
ubushyuhe bukabije kubera intambara ikonje paranoia
ni Biboneka cyane
, firime irahuze muguhimba ibinyoma, sitcom ikwiye ibisubizo kubibazo byabo.
imiterere y'Abanyamerika
filime idasanzwe kandi yuburyo bwa stiliste kuburyo, nubwo bigenda gahoro gahoro, hafi ya humdrum uburyo bwo guteza imbere imico, iracyayobora byibuze kugerageza neza muri sinema ifite ireme
bidasubirwaho kandi bidasanzwe kandi bishimishije, amazi ashyushye arashobora kuba umwaka mwiza kandi udasanzwe.
mubushakashatsi bushimishije kumarangamutima kubyo abantu bakeneye cyane
umuyobozi todd solondz yakoze firime ivuga kubyitwaramo nabi muri firime ebyiri zabanjirije iyi, ndetse ninshingano afite kubantu akora.
'yerekana urwego rwumusore, umwirabura wumugabo usekeje, ukoraho, ubwenge kandi bigoye.
biragoye gufata igihe cyose wishyuye igiciro cya matinee
rimwe na rimwe, firime isa neza rwose.
firime isobanura neza,
cyari ikibazo cya `eh
firime ya kamere hamwe nicyubahiro
ntabwo yongeyeho
umukino wo kwishyura udasanzwe
ikubita ubuzima bushya
mundane sabun opera
uzwi nka 'firime yumuryango
gufata iterambere mubuzima bwapfuye
ifite ibikorwa byinshi bikomeye.
ntabwo
ubushakashatsi bwimbitse bwimiryango ibiri ifite ibibazo - nabakobwa babiri bafite ubucuti bugeragezwa cyane kubwamahirwe mabi no kudakura kwabo.
ibuze impuhwe, urwenya-imico myiza nurwego rwubushishozi bwakoze (eyre) film yambere ikintu cyo gusinzira neza
uwumva-ushimishwa nukuri uzatera akabariro umuntu wese wigeze ategereza kwa muganga, icyumba cyihutirwa, uburiri bwibitaro cyangwa ibiro byubwishingizi.
bimwe binaniwe
ifite icyo avuga
urukundo, umwiryane rusange,
mu mutima wo mu mujyi
byumvikana
urumuri,
haribintu byukuri byo kwitegereza mubikorwa byumuyobozi, frank novak, ituma film ishingiye kumibereho idashoboka.
lasker 'canny, meditation script itandukanya igitsina nurukundo, nka byron na luther ... menya ko batazanyurwa nta nyuma.
simbuka iyi turd hanyuma uhitemo izuru aho kuko wizeye neza ko uzabona byinshi mubyanyuma
ni ubwoko bwa firime kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi: bifatika, byihutirwa, kandi ntabwo bisukuye byibuze
uburyo bwo guhindura ibintu butajya buri gihe hamwe na monotone ya sean penn
inyandiko ya kaufman ntabwo yigeze igira ubwenge cyane kandi akenshi irigaragaza.
kugurisha
ntibibagirana cyane
firime nziza
gutanga ibitekerezo byiza kubana
Igikorwa-na-bash ibikorwa
kunyerera kumanuka mugihe macho yibikorwa yibikorwa.
witonda, ukundwa
byishimo biguma hafi yubutaka muburyo bworoshye kandi bworoshye kandi ntibidusunika hamwe namashusho ya fony cyangwa umuziki.
Ifotorwa kuri videwo ya digitale, kamera ntoya ifasha shafer kugendana umwanya munini nini ... na nto ... hamwe na aplomb
turd squashed
knucklehead swill
uburemere bwamazi buva nkuburyo bubiri bwo guhinduranya myopic amayobera ahagarara mubikoresho byayo bidafite ishingiro byamarangamutima.
hitamo icyambabaje cyane kubyerekeye imana irakomeye
nk'uruvange rw'umusaya na chong
- abana-beza amarangamutima nubushyuhe butari impimbano
iyi comedi yurukundo iteganijwe igomba kubona urupapuro rwijimye
kwikinisha, inyuma-yinyuma-na-kureba kaufman
n'umwanya udahuye, ugenda, kandi rimwe na rimwe wumye
nta bwonko, ariko birashimishije hejuru-hejuru,
dukora munsi yumusozi wa clichés hamwe ninguzanyo yatijwe
nta lika
ni muburyo bwinshi film nziza yumunsi mukuru: ituje, yizeza ishusho yumujyi muto wicuza, urukundo, inshingano nubucuti bikurura imitekerereze yinkuru yabantu bazi gusoma no kwandika bazi gusoma no kwandika.
teenybopper ed firime ya firime, yuzuye hamwe na pubescent scandalous innuendo
nubuswa cyane kumenya ko bamaze kubona iyi firime imwe inshuro ijana
igihe kirenze icy'umuyobozi wacyo yashoboraga kurota
ni ubuhe bwoko budasanzwe
yabuze amahirwe
bigabanya amahirwe yo gukora ubushakashatsi kubintu bitoroshye bya kamere / kurera impaka kubijyanye
piyano (ni) ibyiringiro bihebuje byo kwitondera inkuru yubusazi bwintambara twibutse ko, uyumunsi, dushobora gukumira ubuzima bubi bwubuzima.
, ikunda kwibeshya, ibitekerezo byubugambanyi cyangwa, nibyiza, ibimenyetso bifatika
amabara ishusho mubicucu bimwe bikurura
gusubirwamo
ni imwe muri ziriya filime zasaze, zivanze-zitazi icyo zishaka kuba zimaze gukura.
mwiza gusubiramo amateka ya carmen no kuyisubiramo an mumagambo ya africa.
allen, ufite imyaka 66, yaretse kwikemurira ibibazo
ibihe byiza, ibintu bisekeje, na
igaragara nka imwe muri firime zumvikana muri politiki mumyaka mirongo ishize kuva mugihugu icyo aricyo cyose, ariko cyane cyane mubufaransa
scrooge
Ijuru rya 7
Ibikurikira ni amaraso menshi
bitandukanye
byuzuye hamwe na rueful, wry urwenya ruva mumico ya yiddish nururimi
ibiganiro n'imigambi irangiye
biva muburakari aho gushimisha
, labute ibasha gutanga ingingo nke kubijyanye numuntu ugezweho nubushake bwe buteye ikibazo cyo guhuza abantu.
gukoresha ubwoba twese hamwe
umubare utari muto
, sinzi impamvu steven seagal ifatwa nkinyenyeri, cyangwa impamvu akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza cyangwa ngo yinjize amafaranga.
sinema nziza
'umunuko uremereye wa `wari uhari, wakoze ibyo' umanitse hejuru ya firime.
nubwo wagerageje inshuro nyinshi ibiganiro birebire
kwiyumvisha film iyo ari yo yose iherutse, yigenga cyangwa ubundi, ituma haba akajagari nkiyi
ibihuha bidahwitse kubusa bwo gutsinda
vuga kugusiga usekeje no kumwenyura mumaso
imbaraga ze
iki kimenyetso cyamazi maremare kuriyi njyana
ubushakashatsi bushimishije
urwenya na
abantu ba sandler baheruka kwibasirwa kandi birashoboka ko ari film mbi yumwaka.
byanditswe, neza,
guhumeka umwuka mwiza nonaha
firime isumba kure
kuniha
indirimbo-n'imbyino-umuntu
Inyandiko ityaye
shyira inyenyeri imwe yaka cyane kuri roberto benigni 'pinocchio -
birahanurwa kandi
uruhare rwimbaraga za bergmanesque
plodding
ntanumwe muribi kimwe cya kabiri nkuko bigenda nkuko abakora firime basa nababitekereza.
ijya kurwara no guta umutwe urwenya kubikora
cyane kandi byakozwe kugirango usabe kwizerwa kumuhanda.
shishikarizwa gukora urugendo mububiko bwa videwo - mugushakisha uburambe bwa firime
Igice gikomeye
yinjiza amanota yinyongera mugukora nkaho atari
firime irikunda cyane kwaduka kugirango ikoreshe byinshi mubisobanuro byayo.
ni umurava wuzuye.
manipulative na
umugambi utanga bike
gabanya igihombo cyabo - nicyacu - hanyuma ubisubiremo ibyatangajwe na nash-kuri-videwo, hanyuma wohereze murugo rwayo
Biracyakomeye kwizera ko umuntu wese mubitekerezo bye byiza yifuza kubibona.
ifite impano yukuri yo gushushanya ibikorwa byabakinnyi be (byakozwe mumezi menshi) no kwerekana uburyo ibikorwa bito byineza bituma ubuzima busanzwe burokoka.
Byarangiye
kurangiza umukinnyi barry yakoze akazi keza hano.
kubaka bishingiye ku nyigisho, uburemere-bw'amaboko, na hypothesis idakozwe nabi
uyu mukinnyi wicyubahiro
imvugo ikaze
ijya kuri videwo
inzitizi zumusaruro uteganijwe hamwe na ecran
Ashobora kuba yarirukanwe byoroshye nkumunaniro ukabije wumukinnyi wa firime ugeze mu za bukuru ukomeje gutunga izuru mu ikoraniro
gusohora firime ifite ijambo "imbwa" mu mutwe waryo muri Mutarama itanga urwenya no gutukana
ikibwiriza cyiza, cyiza
icyuho
godard arashobora kuba umunyabwenge kurusha abandi 50 bakora firime bakiri kukazi.
Ntabwo igerageza kudutungura hamwe nu mugambi uhindagurika, ahubwo bisa nkaho bishimira gukorera mu mucyo.
aha umudamu na duke ikintu cyumuyaga wikinamico
hamwe nibisobanutse neza
enigma irabura.
iduha kumva ko kurwego runaka rwibanze, lilia yifuza cyane kwigobotora ubuzima bwe bwa kera.
ikinamico ya kera
ku byago bikora hamwe nibihe bimwe byabantu
igikumwe hasi kubera isubiramo ridasubirwaho ryerekana isoni
ifoto idafite inshingano cyane yasohowe na studio nkuru ya firime.
kubura itandukaniro, ni murky kandi
icyondo,
habaye umurongo wa ensemble cast romance vuba aha ... ariko urukundo rwa peter mattei mugihe cyamafaranga aritandukanya mugushiraho urunana rwimibanire iza kuzenguruka kugirango irangire kubintu byiza (niba biteye agahinda)
imwe muri firime nziza cyane irwanya abakuze
isezerano rikungahaye ryibyanditswe
uhangayikishijwe numwigana usuzuguritse ukina `` snl '' yagiye akora nkumwana wimyaka 8 unyura roberto benigni?
bamwe bakunda
yasezeranijwe (cyangwa iterabwoba) nyuma yuyu mwaka
afite imyaka 22 umukinnyi ukomeye wumukinnyi ukiri muto.
inkuru ishimishije
firime yari nziza kuruta kuzigama ryan wenyine
nkibisekeje byijimye, imbaraga, na
ikora urumuri kubwoba bukomeye no gutungurwa kwiza kurangira.
nta ngingo yo gutekereza, nta bisobanuro by'iki gihe bya joan 'ibibazo bya prefeminist
ingingo ishimishije, inyuguti zishishikaje kandi
kugwa mu mutego wubwato bwanditse bwerekana amashusho burohama vuba kuruta umutwaro utemba
asa nkaho azi ubukonje bwe
inkubi y'umuyaga y'urukundo, umuryango nibindi byose bijyana
ibyo byari bishaje igihe `abamarayika bafite isura yanduye 'bagaragaye mu 1938
firime y'Ubushinwa yerekana umubano w'abahuje igitsina muburyo bukuze kandi bweruye
marginal
ni imwe muri uyumwaka amashusho meza cyane
hyper-artificiel
shyira ibintu byinshi mubitekerezo na filozofiya muburyo bwitondewe
inkuru yumvikana kandi yuzuye umwuka
'Byahujwe, Byarashwe neza, kandi Byakozwe neza
scotland isa neza, abafana bakunze gusetsa abafana
firime yuzuyemo intego nziza, ariko mubushake bwe bwo guhagarika ibikorwa n'amarangamutima yacu muri bose-bamenyereye cyane ikinamico arc yinkuru yo guhunga ibitambo, minac itwara firime ye kubantu bose.
nkigice cya TV cyerekana itariki itabona, gusa ubuhanga buke mubuhanga kandi nta bitekerezo bya pop-up
umuvugo mwiza kandi ushukana minimalist cinematike tone umuvugo
kwishyura igiciro cyuzuye cyitike kugirango urebe `` simone, 'hanyuma utekereze gukodesha dvd aho
a flibbertigibbet idafite ubwonko
y'imigenzo n'ubushyuhe
amerika adobo ifite umutima (hamwe namagage) ahantu heza
ntushobora gutabara isukari yumukara kumuvumo wa blandness
ibikorwa byiza
urwenya rwiza kandi rwuzuye amayeri.
fata abareba imbere mumuraba
reba kuri ubwo buryo bwo gufungura, gutungurwa gato
kuri izi nyuguti zacitse zigerageza kunyura muri aya makuba
umugambi urenze urugero
byinshi byo gukora, umwanya muto cyane wo kubikora
, dore haza umusore wambere lousy umusore yigana.
kuzunguruka udafite ibyiringiro bivuye - ni ukuvuga
ibyo bifata imyifatire itangaje yo gutesha agaciro abagore
byibutsa triller za alfred hitchcock, ibyinshi mubice biteye ubwoba muri "ibimenyetso" bibaho mugihe utegereje ko ibintu bibaho.
kubushishozi
, juwanna mann niyo irenze ludicrous kurenza uko utiteze kumusore-wambaye
yaransetse
ni byiza
utuntu duto twineza dutuma ubuzima busanzwe burokoka
byitwa gusetsa
igikundiro kandi gitangaje ni holofcener 'yimbitse, itavogerwa kubagore azi, kandi birashoboka cyane.
ifite inzira ishimishije hamwe nikigereranyo
gahoro gahoro
kandi ibirenze ibyo, ni indorerezi, ibitekerezo bidafite ishingiro byo gutekereza kubiranga no kwitandukanya.
bidasanzwe
'Nta na rimwe
kwigana nabi
kumenyekana nkumugabo wapanze abakina sinema batabishaka
ibyo byatumye monty yuzuye itsindisha ... ariko yirengagije kongeramo amarozi yatumye byose bikora
Yerekana igihe gisekeje.
ibyo byashize ikaze hamwe nababumva hashize imyaka myinshi
gukenera kuguma uhuza uruhu rwawe, kuri 18 cyangwa 80
abakire kandi bafite irari
ndahiriye kwizerwa kuri cagney na lacey.
kohereza abakinnyi akenshi biratekerezwa nkuko ari byiza
umugabo wapanze abakina sinema batabishaka
byaviriyemo kuvuga neza, kwibanda cyane
kuki wagura amata ya firime mugihe inka ya TV ari ubuntu?
'gutembera, imbaraga nke, kandi ushishikajwe no gushishoza mugihe gito inkuru zishaje zashaje ziza zikenewe.
yumva yatekerejweho, nkaho abakora firime bahangayikishijwe ninkuru itazakora idafite ibyo bitekerezo byose
ibibazo byose bimwe ubwinshi bwibikorwa byurwenya bifite
umugambi mubi utagoreka, manuuveri yurukiko
icara uceceke amasaha abiri hanyuma uhindure urebe imiterere nkiyi, cyane cyane iyo ihinduwe muburyo butambutse kandi butambutse muburyo bwa phoenix.
gusohora
y'akababaro
ubwoko bwabantu bakunda abantu kuri ecran, nubwo ntashobora kubyihanganira.
haba inshuro 11 nyinshi cyane cyangwa izindi nke cyane
mugihe byakozwe natwe,
ishusho ishishikaje kandi ikora
ikuraho ikaze
'bigaragara ko ntakintu gisigaye cyo gukorana, ubwoko bwa michael jackson izuru.
yego, ndakeka ko ari byiza ko cal akemura ibibazo bye na papa hanyuma akaza guhuza ubuzima bwe butunganijwe - ariko umugenzi wisi ntabwo yampaye impamvu yo kubyitaho, nuko
byashoboraga kuba isabune yo kumunsi
ntibibagirana
crassness yiyi reaction ya triller
abajya muri sinema cyane
satin rouge ntabwo ari shyashya, cyangwa guhanga, urugendo,
abakora firime barimo gukina nabahungu bakomeye muri new york na l.a. Kuri iyo ntego, basebya ubwoko bwabantu batumva, abo bashushanya imbaraga-abarya ntibitaye kubyumva, haba.
birahagije kuvuga amasezerano yayo yose asigaye atujujwe gato.
ngufi ku mpagarara, kuvuga, ingorane zo mu mwuka - ibintu byatumye inkuru zambere zisezerano ryumwimerere zishimangira ibinyejana 20
umucanga, uzana kuruhare rwe rwiza, ubwiza bwijimye nubushyuhe buranga
kwigana nabi rwose
ijya kure cyane kugirango ishusho ikomeze
kurangiza bland, kubabaza buhoro kandi bitesha umutwe
ntibishobora.
kugarura ubuyanja kandi twizeye
gusebanya ecran ya adaptation ya oscar wilde ya satire ya kera
igitekerezo kidasanzwe kandi gishya
bigezweho a.e.w. inkuru ya mason ijyanye nubushobozi bwumusore wumunyamerika, icyemezo gikuramo `` amababa ane '' yambaye ubusa
hari ukuntu abasha guhuriza hamwe kevin pollak, uwahoze arwana chyna na dolly parton
idasanzwe
nashoboraga kuba narushijeho gushishoza numvise ko apollo 13 igiye gusohoka muburyo bwa imax
ikibatsi cyubuzima kuri yo - birenze ibyo ushobora kuvuga kuri firime nyinshi zinyura mumiyoboro ya hollywood nta nkomyi
nk'amateka
ko indaya ishobora kuba irungu kandi ikenewe nkabakiriya bose
iyi firime irumva ari gutaka udahwema kwitabwaho, kuruta kugerageza imyidagaduro iyo ari yo yose ishimishije.
igikundiro kinini
ni byiza cyane.
birashimishije hejuru yikigereranyo cyo gutandukana.
akazi keza
ko francise 'imyaka myiza yashize
ingaruka nyazo zumunsi
ni bimwe bishimishije
Itanga gutanga imikorere ihamye, ibabajwe cyane yibintu hafi ya byose yakoze.
puréed mélange
birashimishije rwose
igikundiro runaka
ntibishobora kuba igice kinini cyo gukora film,
inyuguti zose zihebye mubuvuzi kandi zaretse ibyiringiro byazo byoroheje.
igice cya mbere cya sorority abahungu birababaje nka "comedi" iyo ari yo yose kugirango isohore kuva mumurongo wa umushinga
bifata umwanya muremure rwose, utinda kandi uteye ubwoba kugirango uhoshe icyo tuck iteka ryose
gutanga uburambe bukize kuruta uko byari byateganijwe
biragaragara nko kubwira igihugu skunk
ni uko ari umushinga utayobewe.
wishimire
ikinamico nziza
kubakunzi ba genre
firime ikoreshwa nabi
umwamikazi wumuvumo nkuko ushobora kuba wabitekereza, birababaje gukoresha aaliyah muruhare rwe rukumbi -
byoroshye imwe muma firime meza kandi ashimishije yumwaka
icyoroshye cyane: intimba iramutwara, urukundo ruramutwara
munsi nka documentaire nibindi nkibisigisigi byabonetse
ni intambwe yo kumuyobozi gary fleder.
byose muri byose, inzira igana kurimbuka irakundana nibidasanzwe kuruta kuba indashyikirwa.
firime ikomeye
'iyi filime' (nabayikora ') ishimwe ko twizera ko aribyo rwose abo bantu bombi bakeneye kubonana - na bo ubwabo
n'imigambi myiza
yumva ari rehash
gusunika cyane
ni uko atigera areka ngo imico ye ibe karikatire - ntanubwo ari nuwo musatsi wa radio.
byiza cyane kandi birasekeje
bisa nkibyiza gukubita byeri hamwe ariko ntabwo ari abakora urwenya
ibi nibyinshi mumufuka uvanze, hamwe nibibi bihagije kugirango urenze ibyiza.
icara witegereze hanyuma uhindukire hagati aho kuvuga
byakozwe neza,
birasekeje mubirori bigerageza kuvoma ubuzima mubintu byakozwe cyane kuva Eastwood 'yanduye harry igihe
Abakinnyi bakomeye
damon na
cyane padi
umuyobozi ufite impano nka chen kaige
Rimwe
ndetse na gritty bihagije
iyi ntabwo ari firime yoroshye.
ingufu zisekeje
impinduka nyazo
birashimishije
ibikorwa biratangaje kuruta kwishimisha
irashobora kunsubiza mugihe mbere yuko mbona iyi firime
ko itagiye kuri videwo
umurimo urangiye
Ntabwo ari umugambi, nta shusho
ingingo nka monstrous kandi iteye impuhwe nka dahmer
firime ya resonant kuva umwicanyi
ni ikinyabupfura kibi, kibi kandi cyangiza gito ****.
ntabwo aribyo bibabaza, ariko ko birambiranye.
hamwe no gushakisha kwitegereza neza no kuza ubusa
, urukundo.
inyuguti ntizigera zirenze igishushanyo ... gisiga amarangamutima ayo ari yo yose ahuza cyangwa imenyekanisha bitesha umutwe.
ni ubuzima bwemeza kandi bubabaza umutima, buryoshye nta kintu cyangirika, gisekeje kandi kibabaje.
ni imwe muri izo crass, zateguwe zikurikirana zitananirwa wenyine, ariko zigutera kabiri-gukeka urukundo rwawe rwumwimerere
bisa naho bitagutenguha
isura y'urupfu
kamere n'ubushyuhe bw'umuryango
biteye ubwoba
ni umugani ukwiye gufatwa.
aaa y'ibikorwa, xxx ni uguturika kwa adrenalin, amanota eee kubwibyishimo.
ikora nkigitabo kijyanye numwuka kimwe na sci-fi ikomeye
ntabwo yahombye mumyitwarire, byibuze monotonous
amashusho ya firime atanga umusingi wikigo kandi bigatanga amarangamutima kumpera yanyuma.
byinshi byishimishije kandi bisekeje hagati, nubwo hari aho bitoroshye gukubita mugitangira no kurangiza
... abasha gutanga akantu keza ka vampire.
nebrida
gukundana cyane
epics
ni igitangaza,
by'abadayimoni bakora ku nyanja ndende ikora neza uko ubwonko budakora
ubwenge bwurukundo rwubwenge bwubwoko-bwakera cyane
ubuswa bwihariye
mu buryo nyabwo
muribo abantu benshi bumva badakunze kubona
indi myitozo yubwoko, gangster no. 1 ni rusange nkumutwe wacyo.
irinde
witwaze firime kuko bizerwa nkabantu - bafite inenge, bizeye ibintu bitari byiza, kandi bafite ubwoba bwo kwemera ko bashobora rwose gukenera kwifatanya nabandi.
ikora haba nkibishushanyo mbonera byihariye kandi nkikizamini giteye ubwoba cyibihe bigezweho
kuri firime nyinshi biragoye kumenya uwirukankana ninde cyangwa impamvu
birashimishije cyane, byateganijwe kutababaza
yari ndende, igoye, inyenyeri-yuzuye kandi igaragara neza
ntibashobora kurangaza imiterere yubufasha ifite inenge ifata uburinganire hejuru
amasaha agera kuri atatu
firime-yuzuye
inshuti
kwiheba cyane cyangwa
byatumye menya ko mubyukuri tutagize cheesy b-firime nziza ikinira mumikino kuva ... neza ... kuva icyumweru gishize ingoma yumuriro.
colin hanks ikeneye cyane amasomo akomeye yo gukina kandi ahari ikawa nkeya.
ako kanya kwibagirwa urubura-na-stuntwork extravaganza
documentaire ishimishije ivuga urugendo rurerure kandi rwibintu byumwuka bya guru wafashije gutangiza ibihe bishya.
bogs hepfo muri genre cliches hano
mugihe utagaragaye mubitagenda neza, firime irahuze mugutegura ibinyoma, sitcom ikwiye kubibazo byabo.
ikiganiro numwicanyi cyubatswe gake nka documentaire nibindi nkibisigisigi byabonetse, kandi
, umwuga wa godfrey reggio urabagirana nkumucyo wenyine.
firime ikomeye ifite ibitekerezo bikomeye
guhumeka ubuzima muriki kintu runaka kirushye
kurura hasi kuri mediocrite - umuyobozi clare peploe kutumva neza injyana ya marivaux, hamwe na mira sorvino imbogamizi nkumukinyi wa kera
umunezero, wuje urukundo.
firime yoroheje hamwe na punch idasanzwe, guhiga ode kubantu
yonsa, ariko ifite umwanya usekeje cyangwa ibiri
ntagifata kuri yo, nta bwenge bwa crackacre cyangwa gusebanya bikabije.
Gutandukanya ibyobo byacengeye iyi "sub" - gushimisha bisanzwe no gukurura abumva ishyaka ryo kumenagura ubujyakuzimu.
igenda inzira yakubiswe, ntabwo byanze bikunze aribyiza
kutaringaniza,
ifite imitego yose yibitekerezo byimbaraga, siporo ikabije, ariko bikarangira byongeye gusubiramo `` umugore mwiza '' wongeye gusubiramo, hibandwa ku kwihesha imbaraga schmaltz hamwe na serfing nini-nini itanga pic umutwe wacyo nyuma yo gutekereza.
clichéd ku ikosa
urasetsa
hamwe na nary urumuri rwo kwimenya, (crane) ruhinduka urugero kuruta imiterere -
iyi ngurube yiziritse ya firime iranyerera gusa hagati ya comedi idasanzwe na pallid ubwoba.
umwanditsi utoshye
gutuma wumva umeze nk'uwonsa
'S firime ikarishye kubyerekeranye nibindi bitumvikana
Chan 'stunts zifite aho zigarukira kandi zishushanyijeho muguhindura kuburyo mubyukuri ntakintu kinini cyibikorwa cyangwa ibikorwa-byendagusetsa.
muri rusange birashimishije rimwe na rimwe
isabune opera-ishaka ibiganiro
bigoye, byuzuye imitwaro myinshi kandi byuzuyemo ibintu biteye agahinda
abakene
ni umurimo utitaye kuri manipulation, igice cyo gukoresha gikora ibisanzwe kubabyeyi-bagenda-bicyaha
biragoye, byuzuye imizigo myinshi kandi byuzuyemo ibintu biteye agahinda
yabaye indashyikirwa ku gutsimbarara ku migenzo
ubwoba bwigitabo imbaraga zidasanzwe, hamwe na scotches cyane
bibiri birambiranye
Urubanza
kuberako injyana yashizweho neza, igituma firime iba shyashya nukwandika neza, inyuguti zigoramye, hamwe nibikorwa bya titre by kieran culkin.
(t) oo ibyinshi muribi bintu bigaragara ...
stylistically, firime ni impanuka.
nkibyiza,
genial-rogue shtick
louiso ireka firime ikabyara muburyo bwa kera bwa firime-indie-ya firime, kandi inyandiko ya murumuna wa hoffman isitara kubera gutinda-gutangira ibintu gusa ntabwo byumvikana.
giggly
ni byiza cyane inyandiko.
intara ya purgatori
urwenya rwiza kandi rukuze cyane
firime nziza
bitangaje ubuhanga kandi bwimuka ... birashobora guhinduka umurimo wamateka nkamateka nkuwakozwe mubuhanga
ni inzira, inzira.
ni inenge nkuru ya firime
uburambe bwa sinema
by'isubiramo ribi
umuyobozi tom dey yerekanye ubuhanga bwo kuvanga ibikorwa hamwe no gusetsa bidasanzwe mu gikundiro cye cyiza cya mbere cya shanghai ya saa sita, ariko kwerekana igihe cyoherejwe na televiziyo ya televiziyo yerekana amashusho ahanini bimusiga kurasa ubusa.
nta na rimwe twumva ikintu na kimwe kuri izi nyuguti, kandi
bimwe kuba bidashimishije abana ndetse nabakuze
Nubwo ifite amajwi angana kimwe, firime ifite imbaraga zihagije zo kwemeza igitekerezo cyo gukora ecran ya adaptasiyo ya evans 'saga ya hollywood irenze.
ibihuha
kwishimira kumva firime
inkuru niyoroshe cyane: intimba iramutwara, urukundo rumutwara, numwanya wa kabiri wo kubona urukundo ahantu bidashoboka - byankoze ku mutima
iharanira kuba inkoramutima no kubana neza ariko
intwari yiruka kandi ifite imbaraga; umugome, inyamanswa; imirwano ikomeye; umusatsi munini;
shikira igikapu
umutima ususurutsa umutima, udacira urubanza inzira
ubushishozi nyabwo kumutima wumujyi
"radical" cyangwa "guswera"
lurid na bike
kubaho-iherezo
birababaje ubusa,
bakureho amaso
koresha gamut kuva cheese kugeza cheesier kugeza cheesiest
gushora muburyo bworoshye nubushyuhe mubidubu bya animatronic mugihe abantu bakora nkibipupe
scuzzy munsi
larded
imikorere yo gushinga
igukurura muri koma yoroheje.
ivu wednesday mubyukuri nta nyuguti zishimishije cyangwa nigice cyigice gishishikaje.
umuturage mubi ntabwo aribyo
uyobora umukinnyi wa gaï, we ufite ingingo ndende zidashoboka kandi amwenyura neza, ni siren ndende.
kurwana intambara imwe
mu buryo bugaragara
gusunika imyanya ndangagitsina yabo mu mbuto z'imbuto
firime ubwayo isa nkaho ikora kuri hypertime muburyo butandukanye nkuko bisekeje byukuri bigenda byiyongera.
igisasu kimwe cyateganijwe neza muri firime gishobora kuba knockout, ariko ijana muri byo birashobora kuba bibi
amasaha, firime yakozwe neza,
firime yimbyino zoroshye.
irari
kumpera yintebe yawe kurambura
gutekereza cyane
urujijo ruvanze
amaherezo akora imibonano mpuzabitsina nabantu batazi, ifungura uyumunsi mugace ka york metropolitan, biteye ishozi
uburyo budakoreshwa
ikibazo hamwe nibi byose: ntabwo bisekeje rwose.
kuva muri exoticism yinyanja yumucanga kugeza ubwiza bukaze bwintambara zayo
umwirondoro uhindagurika w'abashinzwe kubahiriza amategeko, n'urugendo rwa visceral, ruteye isoni mu mujyi wa hades.
charmless
byakozwe neza, byanditse neza,
Yerekana holmes ifite ecran kugirango ibe umudamu ukomeye wa shampiyona ikomeye, (ariko) firime ubwayo ni umuntu udashyikirwa, amayobera ya psychologiya atwara igihe cyayo cyiza kugeza ku ndunduro idakunze gutungurwa nigihe
... bitandukanye na (scorsese 'bisobanura umuhanda), ivu ryo kuwa gatatu ntirisanzwe rifite inyuguti zishimishije cyangwa igice cya kabiri gishishikaje.
igikundiro gishimishije mumuriro ituma formula yongeye gushya
firime ivuga kimwe mubihangange bya cinema
Yuzuyemo ibimenyetso biremereye cyane, imitekerereze ya dime-iduka na sisitemu zidashira zituma iminota 105 isa nkuburebure.
ikintu gifite impumuro nziza ...
imikorere ikomeye
, ibyumviro byawe ni mushy nkamashaza
, ntamuntu numwe ushobora kumva wuniha
kimwe cya kabiri cyibyishimo bya balto, cyangwa kimwe cya kane gishimishije inkuru yikinisho 2
ubugome
ugereranije.
gufotora neza kandi byanditse neza.
umwanya utazibagirana cyane ni igihe icyatsi cyajugunyaga ibikoresho byubuvuzi kumadirishya; sibyo kuko byari bisekeje cyane, ariko kubera ko nagize ubushake bukomeye bwo gufata umukecuru arangije urugendo rwanjye maze nkayijugunya kuri ecran mubi.
aseka ntabwo aribwo bwa nyuma
're hejuru ya 25, ufite iq hejuru ya 90, kandi ufite uruhushya rwo gutwara
umugore we
kujya kuba ikintu cyiza rwose
kugerwaho
kwiga cyane
amayeri
ikubiyemo kimwe mu bidasanzwe
gutinyuka cyane
kwihuta cyane
igitangaza cyo gufotora
gufata cyane umutima
ariko biraryoshye rwose kandi gutumira byose kimwe
inkuru ishimishije yubushake bwababyeyi nibikorwa bibi byo gukundana
eisenstein atanga.
kuzamuka hejuru yibintu bifatika
ifite ubuhanga bwo gukina, akenshi izura abahanzi badakunze gukora muma firime ubungubu ... no gushushanya ibitaramo byiza kubakinnyi ba bland.
gushobora gutanga ibikorwa byuzuye
urwenya na
ihamye,
ni Kubura.
muburyo bwo hasi-urufunguzo rutwemerera kwibagirwa ko mubyukuri ari abantu ba firime
konte isobanutse
byakozwe neza kandi bitangaje impuhwe zimpuhwe, zindi zisimburana kandi zisekeje
ikinamico nziza
bigufi
gutumira kimwe
igice gikomeye kandi gitunganijwe
bahura n'ingaruka zimwe
yatanzwe mu ishyaka ryinshi n'abagize ingo zitandukanye
broomfield ihabwa imbaraga nuburakari bwa nyina wa volletta wallace, ubwoba bwe, na
kunanirwa
idafite intego
ibicuruzwa nabateze amatwi bazagira umunezero, nta-frill kugenda
inkuru ntaho ijya
ikinini cyiza
'twabonye gushima ... ubukana afite ubushake bwo kwerekana ibyo yemera
birashoboka ko utagira swingi uhereye kubiti bigahimbaza ibisingizo
kung pow ni oedekerk 'gusohoza inzozi ze zo mu bwana kuba mu ntambara yo kurwana, kandi akerekana ko rimwe na rimwe inzozi z'urubyiruko zigomba kuguma uko.
igicucu, urusaku kandi rwiyitirira
kwiyerekana nka firime nyayo.
gushimisha, hamwe nibikorwa
hamwe nicyubahiro kidasubirwaho '50s ahantu runaka hagati ya jane wyman na june cleaver
arambuye ikaze mubikorwa bye byiza cyane
inkuru ivuye ku mutima
ababyeyi b'abakristu baharanira inyungu kandi
reba amatsiko inganda zamafirime yubufaransa mugihe cyubudage
kwizera kudasanzwe mubushobozi bwamashusho
'Nka Nka Kurondora Nka Biragoye Kurwanya
inyandiko irambuye
intege nke
uzamura inzozi za marxian zabantu b'inyangamugayo bakora,
'ni filime ishimishije ya firime igomba gukorwa kuva kugorora
buri kintu gitangwa hamwe no kwizera ko bitoroshye gutwarwa
ni amahirwe atanga yo kureba jackson, wanabaye producer mukuru, afata ibikorwa bye byiza, ubushishozi, bikomeye mumahanga
ubuhanga butangaje kandi bukora
isoko rya videwo murugo
tera inseko-buto ireba kuri kiriya gice cyabaturage bakoze urugendo rwo kwibuka niche hit
gukora firime yizeye kandi
gutsinda nkukwimurwa kwakozwe neza na subculture
, irumva kubabaza birenze kandi bidafite ishingiro.
birenze formulaire
gusohora firime ifite ijambo "imbwa" mu mutwe waryo muri Mutarama itanga urwenya no gutukana byoroshye, kandi
indorerezi nziza
byoroshye kandi ushishoza
Birashobora kurenga kurutonde rwibitekerezo byanze bikunze bizakurikiraho (yewe, ntukarase intumwa)
umurimo mwiza, ibiryo byurukundo
'inyenyeri nziza yimodoka kugirango itange inkunga, imwemerera kwimuka kure yubusanzwe asebanya, ururimi ruhuza ururimi rwumuntu.
ubugome, amashusho yimibonano mpuzabitsina
amafilime menshi-yuzuye ya bombo-ikoti hamwe na pat storyline, ibihe byagaciro ninyenyeri nziza
gusinzira
gukora ku nkuru y'urukundo
n'iherezo ribi
'nkaho akazu karambiwe kamaze igihe cyo gufata amashusho ya firime ategereje gutaka: `` yabonye infashanyo
firime - yuzuye ubuzima nibinezeza bito - ifite imbaraga zose zinyeganyega zana bato
bidasobanutse neza, ariko amaherezo nta ntego,
mumbabarire gukoresha aaliyah muri we
kuyigira umwe mumwaka 'ushimishije cyane gusohora
muribi byose-byendagusetsa-byabaye - byabwiwe-a
mbega ukuntu firime idahwitse keretse iyo bibaye bikubiyemo ahantu runaka ushimishije
hafi ya humdrum uburyo bwo kwiteza imbere
sassy gusobanura
abizerwa
hari ibisobanuro byinshi bya `guta igihe 'ariko iyi firime igomba rwose kuba imwe murimwe
redolent ya cliches igihumbi
yubuyobozi bwubufaransa
hafi ya shakespearean - haba mubwimbitse n'ubugari -
koresha ibintu bisekeje byibanze, bigatuma ibikorwa bidasanzwe kuruta kwishimisha
inyota
in kuri amnesiac ifite imbaraga
imibare igaragara muri iyi firime, kandi
ingendo de
ni bore
ubukonje bukabije
abana bitwara nkabantu bakuru nabantu bose
kwanga kwe
iyi nziza
ubumuntu
ijwi ryimpuhwe zuzuye ...
nubwo firime ihagaze
kwikuramo imitako
kwicwa ubuzima
tara reid akina umunyamakuru wa kaminuza, ariko asa nkuwatsinze inshuro esheshatu zatsinze amarushanwa ya miss hawaiian tropic, ntabwo rero nzi icyo akora hano
kora kumurongo umwe mwiza cyane.
, twizere ko iyi firime izahuza isura yumuntu kuri ayo makarito mato mato.
kuva kuri tereviziyo ya firime isa nkaho ari kuri ecran nini
film ya pasolini idafite ishyaka cyangwa politiki
Byashobokaga gukorwa gusa nabanyafurika-abanyamerika kubera kutumva amoko kwinshi kubanyafurika-abanyamerika
firime iranga
umutima nyawo
kwiruka-by-umwanda gangster flicks
surrealistic
(ahari kabiri)
, gufata amajwi birashimishije, kandi - munzira yo gukubita igihombo kubunyangamugayo bwubuhanzi - iri tsinda ryiza rishobora gutora abakunzi bashya.
- nkurukundo rudasanzwe rwurukundo hamwe no kurangira - iyi film ya 60s caper film irashimishije, yishimye cyane.
urashaka rwose kumva icyo iyi nkuru ivuga
urashobora kubabarirwa kubwo kumenya ko umaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe ugategereza ko frida ipfa gusa
ntakibazo yagize cyo kwicara icyuma ii.
undi munyabwenge niba gutembera bidafite ishingiro
amashusho ya flair na bouncing bravado
nta cyiza imbere muri dope, kandi nta kurumwa byihariye
Kuraho igitagangurirwa-man firime mumituku yayo itukura kandi biragaragara ko iyi ari film imwe yimpeshyi ihagije
umunyamabanga ni urukundo rusanzwe rukomeza ijwi ritangaje muri rusange, utitaye kuri bamwe mubanditsi banditse rimwe na rimwe muri pop freudianism.
muri njye
firime ifite isura iteye ubwoba kandi
skidding
urukurikirane rudasanzwe
Icyabaye
gusobanukirwa ibyo yahisemo
ikoreshwa
shima imiterere ya firime kandi uyite classique cyangwa urakaye kubura umuvuduko ugaragara
umwanzuro
ntumenye impamvu steven seagal ifatwa nkinyenyeri, cyangwa impamvu akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza cyangwa ngo yinjize amafaranga.
yatwibukije ko filime nziza-ishobora kwerekana umutima nyawo
inkuru z'urukundo
sardonic jolt
uburiganya buhendutse
gukubita inshyi abamuremye kuko 'badafite ubugome kandi badashishoza
biteye ubwoba
nabi-kandi
ibyiyumvo nk'ibyo
bizere ko abantu batakaje ubushobozi bwo gutekereza
ibyo (jaglom) byakurikiranwe nubushake nkubwo muri venice / venice
ragbag
ubutumwa bushyushye, bukora ku mutima
imbaraga zivuye ku mutima kandi ibisubizo ni inyangamugayo
mendes iracyafite kumenya neza kuzuza ikadiri.
kwiyitaho
isura nziza
indabyo zidasanzwe
gushushanya ku mucyo - itara ry'ikimenyetso cyo gusohoka
kureba ibizaba kuri jenerali mu mpaka z'abavoka bahatanira guhatanira igifu cyo guhagarika igifu cyo gushimisha byemewe n'amategeko, mu gihe ubuhamya bw'abatangabuhamya butanga iyo filime ibintu byerekana amahano.
stanley kwan ntabwo yayoboye imwe gusa mu nkuru nziza zurukundo rwabahuje ibitsina yigeze gukorwa, ahubwo ni imwe mu nkuru zurukundo rwiza kumurongo uwo ariwo wose
filime nziza y'umwaka wa 2002.
kwishyura kugirango ubone
ni Byose byishyamba-na-ubwoya, urukuta-kurukuta igihe cyiza
ni Byose Bikomeye Kuberako
ikibatsi cyacyo
nta kuntu ushobora kuvuga film iyo umaze gusohoka muri theatre.
poky
ibikorwa byiza
iminsi ibiri
uwo abona amerika, amateka nubuzima bubi bwabantu ni ubuntu kandi bwimbitse
umwirondoro ushimishije
ibisigo biteye ubwoba
ibintu bishyushye
kwibizwa
ifata byuzuye, bikonje inyungu zayo hafi-hafi-impande, imbogamizi zingengo yimari
`matrix '- ubwicanyi bwibasiye abantu benshi ... ariko firime ifite igihe kitoroshye cyo guhuza urugomo rwayo na filozofiya yahumetswe na kafka.
ireme ryiza cyane
ishyamba ryinshi cyane, ridahagije buri ntambwe
ai n't - she-cute imizigo mumurimo we wambere nkumupolisi ufite ibibazo kandi wiyemeje kwica kugirango akuremo ibintu biremereye
enika ya mika na anna mouglalis nimpano nshya itangaje yumusore muri rimwe mumayobera akomeye ya chabrol.
va muri firime ye birenze, byiringiro kandi, wenda paradox, kumurikirwa.
ifite byinshi byo kubyemeza, nubwo ishaka-hejuru-ishaka ntabwo ari umukinnyi ushimishije cyane.
Nagerageje guhitamo icyambabaje cyane kubyerekeye imana ni nziza ... ntabwo ndi, hanyuma menya ko ntabyitayeho gusa
hari ugushidikanya ko peter o'fallon idafite igufwa ryumwimerere mumubiri we
firime yo mu mazi
ishishikaje niki-niba ari ishingiro
mu buryo butangaje bwo guhuza umuziki n'amashusho
ubwonko
uri hafi
ibitekerezo byangiza umwanda wa cinematire
y'umuryango, imbabazi n'urukundo
tyco ananiwe
ni, hepfo, icyifuzo cyindabyo cyumwana icyifuzo cyo kweza isi amenyo ninzara byimbaraga zabantu
idahwitse ariko
, verve kandi birashimishije
ni ibintu bimena amaraso
ibiyobyabwenge
ibintu bizamura `icyubahiro 'hejuru ya ilk yacyo,
ikoreshwa mugusebya firime nka hollywood irangira
'Byinshi Byinyamanswa Nziza hamwe nabantu
umuhanda umenyereye
byari ikibazo gusa mbere yuko bamwe mubaproducer bazi ubwenge babona intsinzi ishobora kuvangwa no kuvanga ibimasa na hugh goo
ni ibintu bidasanzwe kandi birakomeye
itanga impinduka zigaragara rimwe na rimwe zishimangira uyu mugani wa turgid
yo kwigomeka-abapolisi
ni byiza.
yabonye rwose igikoni cye muriyi minsi
firime yamatara yigihugu ya francise, ndende cyane yagabanijwe kugeza kuri-videwo ntaho bihuriye
igitangaje cyane mubitekerezo byose bya hollywood
Biragaragara
umunuko ukabije w'umubiri
mbega ubwenge
yakoresheje amasaha yanjye abiri kureba neza
ntakintu nkicyo ari ikintu gikomeye.
igiti cyayobye umuntu arangije byose yishira mumashanyarazi yamakaramu
manipulation cyangwa corny amasezerano
mayhem
Nzi neza ko abakora amafilime basanze iki gitekerezo kidasanzwe kandi gishya,
agace ka mobius
nincompoop
mubyukuri ubuzima bwemeza
kunyurwa bidasanzwe kandi bishishikaje umugani
iyobowe neza
abakinnyi bacu beza
inkuru ihuriweho
abafite modicum yo kwihangana
ntabwo ari firime nziza
ubuntu bukaze
Ntabwo ikora nkuko.
ubwenge, busobanutse kuri de sade
yujujwe nubwoko bwimibereho hamwe na realism yaba umunyamahanga muri comedie yingimbi zabanyamerika.
ibikorwa byingenzi bikurikirana
aho gukoresha gusa ibikoresho bisanzwe muburyo busanzwe, umunyamabanga afata ibintu bitunguranye kandi akabyitwaramo muburyo butunguranye.
ko bishobora guteza akaga
ibisubizo muri firime ikora ubwayo.
firime ya popcorn, ntabwo igomba-gutunga,
tanga ibishobora gufatwa nkibikorwa byiza byumwuga
kurenza urugero
zimwe muri animasiyo ya mudasobwa ni nziza
finale idasobanutse
filime nziza yo gusetsa
abareba basigaye bayobewe nubukanishi bwo gutanga
vulgar innuendo
umurongo wo hasi nigice gikora neza.
ni umwuka rusange wo kwishima muri byose bijyanye na benjamini bigoye kunanira.
urugendo rw'iminota 94
witondere neza
guhura n'amafaranga atinze
imwe muri izo nyenyeri zose zongeye guhura
phillip noyce hamwe nabakinnyi be bose - kimwe n’umukinnyi wa sinema, christopher doyle - basobanukiwe imbaraga zoroshye za prose ya greene, kandi irahari kuri ecran muri verisiyo yabo yumunyamerika utuje.
stevens ni) yiziritse kugirango ikore film yingenzi ivuga ubuhemu bwabantu nibibaho kuburyo yajugunye igikoni cyigikoni kumateka yamaze kwuzura imigambi mibisha.
kubora
igitekerezo cyiza
ni ugutekereza cyane kumpamvu dufata amashusho.
ibicucu cyane,
`` sorority boys '' byari bishimishije, kandi iyo firime yari mbi cyane
birashobora kuba ntakibazo
birashimishije bihagije -
ibintu bitangaje kumyaka yose, umwuka
urwenya
iyi nkuru yumvikana kandi yuzuye umwuka
be sure fire casting
iyo mpande ku kwikunda
ko hasigaye ibintu bike byingenzi hanze, nkimiterere yiterambere hamwe nubufatanye
documentaire yo kwirengagiza kubogama kuboneka
biryoshye gusetsa bidafite ishingiro
ni Inyangamugayo
gutenguha
biratangaje.
nka mike ntabwo igiye gushaka amafaranga ya office office itera michael jordan ishyari, ariko ifite ibihe byiza, amashusho asekeje, kandi ikubita abayireba (abakunzi ba bow wow bato) - ntakindi uretse net.
idahwitse
byombi ni byiza,
bisa nkibice bitagabanije igice cyo hasi-ubuzima bwa london; nubwo umutwe ... uhwanye nibitangaje bike.
nkuko firime ifite zimwe mungaruka zidasanzwe zigeze kubaho
gufotorwa hamwe nibara ryimbitse, ahubwo ni igihe cyiza.
ubukonje, butuje ariko bucece byumvikanisha ubushakashatsi bwimitekerereze yimitekerereze yo murugo no kutishima
almodovar numwarimu utekereza ubwenge bwamarangamutima muri iyi film ishishikaje ivuga kubagabo babiri bavumbuye icyo william james yigeze kwita `impano y amarira. '
bisa nkaho byangwa nibikoresho byubunebwe nibicuruzwa byarangiye bisa neza, umuyobozi wuburobyi stevens bidasobanutse yibiza ibihe byingenzi muri firime mugukangura amabara yubuzima.
steinis quirky, igikundiro kandi akenshi birasekeje.
kurohama firime.
niba warigeze gushaka kuba icyogajuru, ubu ni uburambe bwa firime - biratanga amakuru kandi bitangaje.
y'umujyi muto wicuza, urukundo, inshingano n'ubucuti
ntabwo ari igicuruzwa cyabayibanjirije ba cinematike cyane nka mtv, isukari hysteria, hamwe na cocktail ya playstation
o fantasma itinyutse, yizeye neza, yateguwe neza kandi mubitsina
mukuru
urwenya
igice kinini, film irica
igitsina
bisa nkaho wunvise icyatumye comedi yurukundo rwa allen ikwiye kandi iramba
ubusinzi bwa cinematike, kuvanga ishyamba kuvanga comedi na melodrama
ibikorwa bikurikirana hamwe na bimwe mubiganiro bibi
urwenya
bikunze kurebwa, nubwo ari byiza na lurid, guturika ikinamico
umusemburo wurugamba rwubugabo bwabirabura muri Amerika ibuza kandi akajagari
amakosa ya tekiniki
imico y'abakobwa
yumva bidasanzwe
, nanze mu gitondo.
ubushake bwo gucukumbura imico nyamukuru hamwe nubunyangamugayo, ubushishozi no gusetsa
byiza cyane
ubuziranenge
kuvanga bidasubirwaho
ibikorwa byintwari
igitangaza gitangaje cy'abana bato,
, umunyabwenge, igikorwa gikomeye
ndetse no muri ibyo bihe aho bigomba kumva bisekeje kandi byoroshye
injyana ya gritty hamwe nabakinnyi beza
Inyandiko yacyo, abaforomo bategura ibyobo bitandukanya bihagije kugirango batware ikipe yose yo koga olempike
birashimishije kuruta conan barbarian
firime yijimye noir umwenda
nkinkuru yizimu yagenze nabi
hitamo gusimbuka
, brash kandi cyane cyane
ahari bije ya sommers 'titre-bout ibiranga
ntabwo yishingikiriza kumagambo yikiragi, gusetsa anatomique, cyangwa cliches yimiterere
, verisiyo ya 1960 ni kugenda neza cyane.
ikipe ikomeye
'ntabwo ari filime yerekana ubwoko bwavuzweho kuba kuko ikina ibintu byose bifite umutekano.
, ingorane nini zikomeza kuba urukurikirane rwa vignettes zerekana gusa ko `zany 'bidasobanura byanze bikunze` bisekeje. '
iminota 94 yuzuye ingendo ntagereranywa, umwanditsi-umuyobozi parker
jason x nibibi kubushake
inkombe
umutego
, firime ibabazwa nubusa bwa filozofiya no gusara byihuta.
iyi firime ikunzwe
Ntabwo ari na TV idasanzwe urahangayikishijwe no kureba ikiruhuko cya kabiri cyubucuruzi
paradiso yangiritse-gusenyuka no gusenyuka burundu mugihe cya nyuma ya firime (yagaruwe) icya gatatu ... amarangamutima asuzugura sinema gakondo.
Ntabwo ifite ikintu kimwe gitunguranye hejuru yacyo
bibi kuba byiza
... igihe cyayo cyamasaha atatu yo kwiruka ikina hafi ibiri.
gerageza kuringaniza yerekanwe, akenshi bitera gusebanya no kuryoherwa bidasukuye, hamwe nibisubizo rimwe na rimwe bigenda bisimburana, rimwe na rimwe bikayobya kandi kenshi, kandi muburyo butunguranye, bikoraho
Ikinamico ya rohmer yubaka ikinamico yo mu nzu ivuga impuhwe, ibitambo, nurukundo rwa gikristo imbere ya ruswa ya politiki
'igice cyacu kidashobora gufasha kwidagadura nukubona umuntu agenda yikintu runaka.
ndumva nanduye
bari dylan thomas muzima kugirango babone bwa mbere umuyobozi wa Ethan hawke urukuta rwa chelsea rukomeye, ashobora kuba yarageragejwe guhindura igisigo cye cyihariye, ati: "ntukajye witonda muri iyo nzu nziza. '
umunyabwenge, offbeat
imico ye yuzuye,
igihe cyose kibangamiye guhubuka mumikino ikinamico
igaragara nkumucanga wumugabo wumugabo, hamwe nurukundo rwubuzima nubwiza, ifata imiterere.
ijisho ryo kubungabunga imyumvire y'amayobera
goofball ihagarika umufana wese "jackass"
gukundwa kubireba mbere, ndetse nibyingenzi
isuzuma rishimishije kandi ritunguranye ubushishozi bwishyari ryimibonano mpuzabitsina, inzika n'umurongo mwiza uri hagati yo kwifuza no kwiyitirira.
igikundiro, guhinga no kwitangira ubwoko bwe
birashoboka ko ari byiza gusetsa kandi
igikundiro nubwenge, nabwo hari ukuntu bituje.
firime irakura kuri wewe.
mubwenge na logistique ni akajagari.
'Biragaragara neza impamvu deuces ishyamba, yarashwe hashize imyaka ibiri, ikusanya umukungugu hejuru ya mgm.
firime-yicyumweru
b firime
yingimbi sturm und drang
kwambukiranya mumbo jumbo, amarangamutima ya manipulative
kubushake
Turasigaranye inkuru igerageza kudufata, gusa kugirango dukomeze kurekura mubihe byose bitari byiza.
subculture yabakinnyi bakabije bafite derring-do ishyira x mumikino
birashimishije ariko ntibirenze gusubiramo jock piffle.
ubuziranenge bwa neil burger 'butangaje inyandiko mpimbano
shakisha morrison 'iconoclastique ikoresha ikoranabuhanga
guhobera
, eisenstein atanga.
kuri cadence yihebye yimyaka-cumi nagatanu yimivugo yiyahura
inkuru ... ni hackneyed
umwere, umeze nkabana
kuzuza iyi nyito yinyigisho n'imbaraga z'ubusizi no kwiyumvamo ibintu.
kubyerekeye kudutangaza mugerageza ikintu gishya
béart na berling byombi nibyiza, mugihe huppert ... nibyiza.
imbere ya cinemateur, reba kure yiyi sabukuru yimyaka 20 ya firime spielberg yita
twaretse kubona societe yihuta cyane
guhanga kwizana kandi
imikorere ishimishije cyane yumwaka yongerera ubujyakuzimu kuri iri sezerano ritangaje ryo kurwanya semitism na neo-fashisme.
Ntabwo tubona amarira ya williams asanzwe no kumwenyura, gusebanya gusa na bile, na
gukandamiza
muburyo bwa hypnotic
epic epic
amateka akomeye
kureba hasi ku isaha yawe kandi
Inyuguti
zahabu yerekana ishusho nziza kandi ifite impano yo kwihuta, kureshya
utegerejwe muri firime iyo ari yo yose ifite `` 2 'kurangiza umutwe wacyo
ni ibikorwa bidafite ibitekerezo bihindagurika hamwe - bigereranywa cyane no kureba amashusho kuruta kugwiza.
ikibwiriza kiryoshye, kirangwa n'ubwuzu hafi yimyaka 12 ya welsh umuhungu ufite amatsiko menshi kubyerekeye imana
yerekana ibirenze mubucuruzi no kwinezeza,
kumuyobozi ndashima
kuzunguruka no guhishura
imyitwarire muke, umwotsi no gutumira ubunini
imico ishimishije
ni igiciro.
vuga kuri firime umaze gusohoka muri theatre
Nibisigara bike byingenzi hanze, nkimiterere yiterambere hamwe nubufatanye
taylor 'ishusho yimikorere ya
... abakinnyi berekana amakarito yabo bagenzi babo neza ... ariko mvugishije ukuri, scoob na shag ntibarya bihagije mugihe cya firime. '
kunyeganyeza kumva ko yari igamije kuba ubwoko butandukanye bwa firime
azababarira inenge kandi akunde film
kimwe mubikorwa byumwimerere byabanyamerika muri uyumwaka, uzisanga wibuka uru ruzinduko rugarura igihugu cyizuba.
Hano hari ikirundo cyuzuye ntakintu na kimwe cyibanze kuri iyi nto-y-imyaka-yo-gusohoka.
bashushanya imbaraga-abasangirangendo ntibitaye kubyumva, haba
Agahinda
umurimo wumwimerere udasanzwe
, iyi documentaire nziza cyane ikora - burigihe cyane - kumateka yose yikinamico ya yiddish, haba muri Amerika no muri Isiraheli.
'twasize dufite inkuru igerageza kudufata, gusa kugirango dukomeze kurekura ibihe byose bitari byiza
gusa ikarito yatetse cyane nkeneye guhekenya
kwiyoberanya 24/7
inzira nziza
to reel in the audience
, byinshi uzabishaka.
izi kutubwira abantu
ibagirwa ubuswa bwayo
ingimbi zose zambaye ubusa ziteye ubwoba
ntabwo ari firime yoroshye.
kubura kugaragara
ya firime, isabune ya vampire opera idakora byinshi
Ntabwo uzabona kunyurwa utabanje
niho firime amaherezo yananiwe
niyo byaba ari ibiryo byiza cyane bikonje
guhora bumva kandi akenshi bishimishije kubantu birengagijwe
firime izaza-yirinda clichés ya karato no gusetsa byubwoko kuko itanga uburyo bushya bwubwoko bwa kera - umukobwa utazwi neza uri hafi yubugore
ibinezeza bitanga birashobora kuba bihagije kugirango abakunzi ba sinema benshi
devos itanga imikorere yuzuye ifata inzirakarengane nabadayimoni bamera mumurabyo.
abato n'abakuru kugirango bajye kureba iyi idasanzwe kandi ishimishije kumurongo wa baleine ya baleine
gukura cyane
urukurikirane rwo guhunga rwerekana umugani ngo ibyiza byingagi nabyo ni byiza kuri gander, bimwe murimwe rimwe na rimwe bishimisha ariko ntanumwe murimwe uhwanye ninkuru.
kubyerekeye urwango rutanga igisubizo cyoroshye, cyoroshye
kuva muri firime ya baseball igerageza cyane kuba imigani
kutemera
gufata ku ngufu kandi
ibicucu - kandi byuzuye -
ibishimishije
ntabwo bikwiye kubivuga
ni nini-nini
guhakana intimba zivuye ku mutima n'icyunamo dushyigikiye ubupfumu
- umwimerere utekereza neza wumwimerere wari mwiza nkimbyino yo kubyina kanda -
ubwenge bwubwenge
intsinzi yubukorikori butyoroye numutima ushishikaye.
firime nziza yo kureba
ntishobora gukora ikibi na jason x.
ibeshya muburyo bwiza bwa stuart na margolo
franco nuguhitamo kwiza kurukuta ariko rukongoka
huppert umugambi, n'amaso ye mato, afite ubwenge
abantu bizera bahembwaga kubikora
igitekerezo gisekeje
ni byiza cyane
'Kuvugurura imirimo bitangaje
ibikorwa bibiri biruhije byerekana ubwoba bwinshi nibitangaza byiza birangira.
iyi ihimbira kumutima ibyo ibuze mubishya bishya.
kubera iki tutigeze dutekereza kuri ibi vuba aha?
igicucu cyiza, gihimbye, cyatsinze byimazeyo kuguruka kwiza.
ubujiji, kudahuza hamwe na sofomoric
ni iki gikurikira?
niba warayibonye kuri TV, birashoboka ko uzimya, ukemeza ko umaze kubona iyo firime.
urukundo na
umuyobozi uzi ubwenge robert j. siegel hamwe nabandi banditsi
ishyaka, melodrama, agahinda, guseka, n'amarira
j. dore azabona umugabane we mubiruhuko byibiro byakazi, nubwo iyi firime yerekana ikintu kimwe neza: numugore mwiza, ariko ntabwo ari umukobwa ukora.
ibintu bigenda byiyongera, bitagira akagero kandi byuzuye ubwenge
gukora ibintu bidashimishije kuri buri wese kandi ubwabo
ni parochial, igera kuri bake batoranijwe, guhagarara kubandi bose, kandi byerekana ko imvugo isumba iyindi ari ngombwa kuruta ubuhanga bwo gukina film
ubutoni
ndakeka ko hari inzira zishimishije zo gukemura ikibazo.
yashyinguwe, arohama
ni garcia, yerekana neza kwiheba k'umugabo udafite umutekano muke.
rambling
... ongera yerekana ubuhanga budasanzwe mukwinjira munsi yuruhu rwimiterere ye
kubandi, bizabibutsa ko cinema ya hong kong ikiri nzima kandi itera.
'Ndashimira imikorere ya huston.
fonness yamashusho ahuza igitsina gore nkibanga ryimana rya ya-ya mushikiwabo
, uzishimira kubona uko byombi bihinduka
hafi yubusa
birashimishije rwose.
ni mubi
nkibisanzwe
muri rusange, ni filime ishimishije cyane, ikangura ibitekerezo hamwe n'ubutumwa bworoshye:
kubura ibintu n'ubugingo
kurenga ntamahirwe yo gupfobya ibikoresho
ibi bicecekeye, byinjira kandi bishimishije kwigenga birakwiye gushakisha.
ni inzozi kandi zikangura
byakozwe neza nindengakamere ndengakamere hamwe nubushishozi bwibintu bya parapsychologue hamwe nubuzima bwubugingo bwintimba.
byiza
bituma bikwiye urugendo rwo gukinira
birasekeje
ndashimira abakinyi 'ibihe byiza bisekeje kandi biryoshye, chimie nyayo
urumuri, akenshi rusekeje rwurukundo rwishyari ryurwenya
itangirana ubuhanga kandi buhambaye kandi ushaka kubikunda - ariko umukinnyi wa firime yvan attal yihutira kwiyandikisha mu mfuruka.
kuguha ibitwenge byinshi muriyi comedi yoroshye, iryoshye kandi yurukundo
ndetse nabana bato cyane bazashimishwa nuku gusubira inyuma
ubuntu
firime yumwimerere
gusobanukirwa neza uruhare
ntizigera ikina nkikinamico nubwo ibintu bitangaje bibaho kubantu.
guhagarika bikomeye
biteye isoni ham-fist
ishyaka rye, imvururu
ni ibintu bitangaje
nka firime nyinshi yibikorwa byiburengerazuba, iyi triller irasakuza cyane kandi irenze urugero,
gon na nkiyi firime
imbabazi n'urukundo
kuki umusore ufite impano ye yarangije muri firime ibi bibi
firime nziza kandi yimibonano mpuzabitsina
kugerageza neza
isenywa no guturika kenshi urugomo n urusaku.
urashobora kubona hafi ya mendes hamwe nisosiyete iterana mbere yuko ikadiri imwe iraswa hamwe hamwe no kurahira hamwe, `ibi bigiye kuba byiza rwose. '
igihe
ni umutwe cyane kubana, kandi arabwiriza cyane
nyuma yinyuma mbi ariko yibuke gake yibikorwa byubukanishi bwayo
ni igihe iyo filime igeze irenze ibyo ifata
umutima hamwe nibintu bidahwitse
bikurinda
gukoresha nabi
ibyo bitembera mumiyoboro ya hollywood nta nkomyi
Yerekana neza uburyo abasore b'Abayapani babaho ubu, barwanya umuco wabo wavanze na bricque yimyaka igihumbi no kudapfa, politesse gakondo.
ntibishobora kuba intambwe mu gukora amafilime, ariko ntajegajega no gufata
umuco gakondo
idashimishije
itanga impanuka nyayo - ijoro rikonje
Niki 'kitazibagirana cyane kumuzunguruko
ikintu kimwe cyukuri - iyaba george romero yayoboye iyi firime, ntabwo byari gufata abakinyi isaha yose kugirango bamenye ko kugirango wice zombie ugomba kuyirasa mumutwe.
icyerekezo gishya gishimishije
icyiciro, kuzunguruka neza
ca ntabufasha ariko wumve `watewe.
, kuryamana nabatazi nitsinzi.
Bitandukanye rwose nukuri
, atanga ibicuruzwa nabateze amatwi bazagira umunezero, nta-gutembera.
na comedi yubatswe nabi
umunsi uteye ubwoba
firime
inyandiko iteye isoni, icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, ibiganiro bititiriwe nabi na cinematografi
imico igaragara
agafuni karasekeje
reba iyi film iteye ubwoba hamwe nabana bawe -
farrelly bavandimwe-stil, hasi-kandi-yanduye aseka
firime ikora - ahanini bitewe nabakinnyi bayo bakomeye.
yo guhanga inda iraseka
impaka
akeneye gukuramo umutwe mu kibero
ni intambwe irenze, ikize kandi yimbitse
ni ubwenge bwanditse, inyuguti zigoramye, hamwe na titre imikorere ya kieran culkin
'Biragaragara
ibyiyumvo byimbitse, saga yibyiza nibibi byubucuti
ntabwo ashimishijwe no kumva urwaye urwenya
Byahinduwe Byumvikane Nka Byose Nka Ejo Byose
uyu mutunzi kandi ushimishije
yayo n'ibice by'inkoko ishyushye birasekeje cyane,
irakwibutsa uburyo imbaraga zayo zigumye
inyandiko ni ndende kuri squaddie banter, hasi kuri shok.
akeneye ibiyobyabwenge bigora ubwenge mugihe bashobora kubona ibi, igice cyanyuma cya trilogy ya `qatsi ', iyobowe na godfrey reggio, hamwe numuziki na philip ikirahure?
kenshi birasekeje
ifite intambara zihagije zintambara hamwe no gusetsa gusetsa kugirango uhishe umwobo wawning aho umugambi ugomba kuba
bisa nkaho ari firefire
inyuguti zishishikaje
gutsindira amateka yumuryango
urwenya rwiza, rwuzuye banteri ...
ubundi melancholike, ibyiringiro kandi birasekeje bidasanzwe
nka moronic nkibigo bimwe
imiterere ya melodramatike
ikora nka biopic idasanzwe ninyandiko ya swingers yabagabo mugihe cyo gukina
guseka.
umwimerere kandi ubwonko bukabije
hano bisa nkaho byamwishyuye.
waydowntown ibasha gutera imisumari ennui isenya imyuka yo mumijyi yamaganwe ituye itayitanze.
ubushakashatsi butagira amakemwa
reba esther indabyo nkumukinnyi wa filime
raporo ya bake '' biratangaje.
muburyo bwibishobora gukurwa muri iki kizamini cyamasaha atatu yo kwihangana cyubatswe hafi yisaha yibikoresho bifatika
ntabwo byakozwe neza
mubuyobozi randall wallace 'ibendera-kuzunguza intambara flick hamwe nintandaro yubupfura
, ishusho imenya ibyuzuye bidahakana ingingo.
elling '' ibasha gukora byose uko ari bitatu neza, bituma iba imwe mumwaka ushimishije cyane
wishy-washy.
mugenzi wawe cyane, ariko hamwe no kwirinda
birashimishije cyane
rugrats
, ubushishozi no gusetsa
n'imikino yo mu mutwe
sinema idakoreshwa, irarambiranye sinema
ikinamico ya siporo ishishikaje, itwara ibintu byuzuye umunezero nyawo.
urukundo hamwe numugani wacyo wuzuye ko itagishoboye kumenya abakeneye sinema kubantu nyabo nibibanza bifatika.
imiterere ye
igice gikomeye, gisanzwe gitangaje cyo gukina bije nkeya
mugihe amashusho atinyutse ya scorsese hamwe nubusanzwe abanyabwenge berekana neza ko "udutsiko" tutigera tunanirwa
byari bishimishije cyane kubera ibikorwa byiza byakozwe na steve buscemi na rosario dawson ...
niba uhaye umukinnyi wa firime umubare utagira imipaka wamaraso ya fony, ntakintu cyiza gishobora kubaho
ni firime-umuco yerekana ko ibicuruzwa byanyuma ari umuzimu.
isura nshya, ifite umutima munini kandi ikunze gusetsa gushimisha kugendana urwenya, hamwe na bombo y'amaso ahagije hamwe n'ubwenge bwo mumatama kugirango ababyeyi bataba kure. '
komeza ugaruke kuri fonce ibabaza cyane na subplots nyinshi zubucucu.
wabonye vin dizel ikunzwe cyane muburinganire
psychologiya nayo igitabo nigitekerezo
, ni ibicucu.
bravo kumateka
ni uwatsinze.
kumwakira mu nshingano
by'ubucuruzi
ni ibintu bitangaje
, preosterous, firime irashobora kwerekana impamvu yabategarugori barwanyi mumyaka mirongo.
inkuru ishishikaje ivuga amateka ateye ubwoba kandi
gake cyane, gusa-hejuru-ugereranije-off off - gukina inzira
(b)
bigomba kwitabaza abagore
indwara yo mu gihugu hose
neza cyane kunyerera-biteye ubwoba
ubugome bukabije umuntu ku giti cye
ibi byose bidasanzwe birashobora kumvikana kuri pax isanzwe
bimena umwuka hamwe na "comedi" idakwiye
kumenagura munsi yimodoka, guta mugenzi wawe mumadirishya, amashanyarazi no gutandukanya abahohotewe mumitekerereze yuzuye.
ifite kandi ikinamico ikomeye kandi ikurura amarangamutima igenda yinjira mubateze amatwi
ibintu byinshi bya hackneyed
ni nkubunebwe no gucumbagira urwenya nkuko nabonye mugihe gito, inzererezi binyuze mubintu bishaje.
imyidagaduro yonyine uzakomoka kuriyi mikorere idahwitse
, mu gusingiza urukundo ibura nubwo igikundiro cyacitsemo ibice nabonye hafi mubikorwa bye byose byabanje.
imikorere ishimishije
niba utari abafana ba adventues ya steve na terri, ugomba kwirinda ibi nkumwami wubwoba bwinzoka.
umupira udashobora kwinjizwa kandi utagerwaho wa pseudo-philosophic twaddle
birababaje kuruta kwishimisha
impamvu zitari zo
ibitangaza, kuzamura umuco nubukungu subtext, kuzana ibisobanuro byinshi mumyitwarire yinkuru.
shyira mu bikorwa
kubikoresho bya cinemateri bishimishije (cool visual backmasking), abakinnyi bakomeye, hamwe nabamwe barwaye nabi kandi basetsa
ni ibyerekanwa byose hano, hamwe nibikorwa byabo bitazibagirana kandi bifite imbaraga.
Ntabwo kandi ifite ubwenge cyangwa ikariso ihagije kubareba kera - ntabwo
ni impuhwe zitayobewe
inkuru ikomeye kandi iteye ubwoba
gusetsa british gusetsa.
kwigomwa ibitekerezo byayo byo hejuru
gishyushye
urugo rwiza alabama ntabwo igiye gutsindira ibihembo bya academy, ariko iyi tariki-nijoro gutandukana rwose bizatsinda imitima imwe
umubabaro mwiza, ubabaye
bashenjagurana munsi yimodoka, bajugunya hanze amadirishya, amashanyarazi no gutandukanya abahohotewe mumitekerereze yuzuye.
'
ibishushanyo mbonera, kamera ikora, hamwe nubushishozi bwinshi
byoroshye, bitagira ubwenge kandi birambiranye.
ninde ukunda firime zishimishije, zishimishije, popcorn hamwe no gukorakora ubunebwe na bike
kumenya ko bamaze kubona iyi firime imwe inshuro ijana
nkuko yari yerekeye imyumvire y'imbere
filime mbi, idafite intego, firime yubucucu
ni ubwenge, bukomeye, bukurikiranwa nubutasi bukwiye amasaha abiri yigihe cyimpeshyi nindobo ya popcorn.
, bishimishije kandi bituje
guhumura amaso yawe mu mwijima
, Urwenya
nta gikundiro,
Nzi neza ko abakora amafilime basanze iki gitekerezo kidasanzwe kandi gishya, ariko umuntu wese wigeze abona film yigenga ashobora kuvuga ko ahubwo ari cliché ihendutse.
iyaba umucuruzi yitaye cyane ku nkuru.
ni firime ivuga inkuru zikora - zishimishije, zigenda
gira igikundiro
ntabwo ifata umuhanga wa roketi kugirango amenye ko iyi ari firime yumuryango wa mormon, hamwe na sappy, abwiriza kuriyo
buri punchline iteganijwe
nta psychologiya hano, kandi nta logique ifatika yo kuvuga - gusa ni urukurikirane rw'amahano ya koreografiya yitonze, ahinduka umuntu udasanzwe kandi adafatika
feral kandi ntibyoroshye.
bogus
ni ibiciro bya sandler
kwishimisha cyane kuri bose
byendagusetsa ubwabyo, umwuka wo gukina hamwe nabakinnyi
ibirori byamabara, byishimo byubuzima
george
irungu kandi ntatinya gutera introspection haba mubiranga ndetse nabayumva.
kurohama cyane mumikino yakinnye nabi yimigambi idasobanutse, imigenzereze yurukiko rwibicucu ninyangamugayo kuburyo na freeman ca n'tayibika.
yegeranye mu buryo bworoshye, butagira akagero kandi bwuzuye ubwenge
umukunzi mwiza
ku kintu kitari cyo, kimwe gikurikira muri melodrama no gusebanya
ubwiza
ibitaramo
bouncing bravado
, ntakintu nkicyo ari inkuru ishimishije.
yagombye kuba yarababaje igihe-yica
ubwiza buke
ni drab.
kwiyubaka gushimishije
abahanzi bafite impano
akenshi birangirira kuri ecran ya cinema
inyandiko 'ibitekerezo bibi nibitagenda neza
kuri televiziyo scooby-doo yerekana cyangwa reruns
ni umunyabwenge kandi arasekeje, ashimishwa ningaruka zidasanzwe, akagusiga ukumva wabonye firime aho kuba trailer itagira iherezo
romeo na juliet / iburengerazuba kuruhande rwinkuru, aho bigaragara ko nta bucuruzi bugiye
ibikorwa byiza, gukora neza
nkamarangamutima manipulative kandi birababaje kwigana amateka atabarika y'urukundo amateka asebanya
birababaje gutinyuka no guswera
'Amashusho nyayo yishyurwa kuri firime
byabanjirije
kwigira umuntu hano hano umuyobozi yishimira cyane
kuko kimwe cya kabiri cyapfuye ni nkurutare kuri bije ya wal-mart
yari afite konti nziza yo gukora kuva
biratangaje cyane, birashimishije kandi cyane cyane, gusa
(soderbergh) ikunda gushyira ibintu byinshi mumitekerereze na filozofiya muburyo bwitondewe aho kwizera ubwenge bwabateze amatwi, kandi agatera imyumvire muri rusange.
umuganda-wamamaza
ibaza abayumva - muburyo bususurutsa umutima, muburyo budacira urubanza - gusuzuma icyo duha agaciro mubuzima bwacu bwa buri munsi
caviezel ikubiyemo guhindura imico ye rwose.
uburyo bubi bwo kureba
umpamagare curmudgeon ufite umutima ukonje kuberako udashobora kwishimira firime yibikorwa idafite ubwenge, ariko ndizera ko firime ishobora kuba idafite ubwenge itabaye impinga yibintu byose insipid.
ikiganiro numwicanyi gikuramo imbaraga zitari nke mubworoshye.
ubushyuhe
inyuma y'utubari
ibintu byose-bizwi cyane ikinamico arc yinkuru yo guhunga ibitambo
irazwi cyane kubera gutinyuka kwayo no gufungura
, steven soderbergh 'space opera igaragara nkubunararibonye butuje.
iyi ni firime yibikorwa hamwe nigishushanyo cyibikorwa byose byabaye ariko byaciwe.
gukoreshwa gato ariko nanone byakozwe neza
urukundo
birenze firime ya jenoside
ugomba guha abumva impamvu yo gushaka gushyiramo izo mbaraga
yarababaje
charismatique bihagije
urugendo hari ibintu byinshi bishimishije.
ashoboye kwigisha atabanje gushakisha ivumbi ryibitabo byubushakashatsi.
mugihe cya sopranos, irumva ububabare bukabije kandi butemewe.
ikomeza gutera umupira wihuta
hano, ishyano, irasenyuka nka soufflé yatetse.
ni uko idatanga igitekerezo
Ibitangaje muburyo bwose bwijambo, nubwo waba utazi orc kuva uruk-hai.
yasohotse muri runteldat
komeza urebe ikirere kumushinga we utaha
ikinamico yimyambarire yashyizwe mubwami bwa africa ya kure mbere ya terefone ngendanwa, imbunda, na moteri yaka imbere, ariko politiki ibizamo ni mugihe nkejo
ubutaka, abantu nibisobanuro bitembera hamwe mubishushanyo mbonera byububyeyi bwatinze kandi byifuzwa.
'Ntabwo ari impanuka ko maneko wimpanuka ari igikorwa gikomeye pic isubiza ubuhanga bwintambara kurugero rwo hejuru
shaka inkuru ikomeze
iyi ntanubwo ari firime dushobora kwishimira nka escapism yoroheje;
ishyano hackneyed
byihuse, byiyubashye, kandi muburyo butandukanye
kongera gukaranga
bikwiye igiciro cyitike
ibyiringiro
cyari ikibazo cya `eh. '
itwara arnold (nabayireba) mukarere kabujijwe kwishyira hamwe nimpamvu ziterabwoba mugaragaza `` urundi ruhande rwinkuru. ''
umuntu mwiza
firime imwe yo mu mpeshyi ihagije
ntibibagirana
y'ubucuti bw'umugore bugoye kandi buvugisha ukuri kuruta ikintu cyose kigaragara muri firime ya hollywood
'Byakozwe mbere
ibirimi byayo bisa, bigenda byirabura-na-byera bitera guhinda umushyitsi no gushimira.
imifuka
wibagiwe rwose firime mugihe ugarutse mumodoka yawe muri parikingi
icyubahiro ceo 'gihurira mumwiherero wa rustic hanyuma ukareba igiti.
kuri 18 cyangwa 80
cuter
ikintu kibabaje cyane kuri firime nuko hollywood iteganya ko abantu bishyura kugirango bayirebe.
ibihe, biteye ubwoba, ibyuya-byuzuye intoki.
ababazwa no kubura gusobanuka no gutinyuka ko ikintu nkigitangaje kandi kibabaje nka dahmer
kumitekerereze yimico, firime nka ballistique: ecks na sever nibyinshi mubigeragezo kuruta kwishimisha.
biragaragara cyane kumuranga nkumuyobozi wa videwo ukora ibiranga bwa mbere
inda
inyuma
ikora neza bihagije, kubera ko ibishimishije bizamuka kenshi, kandi kohereza abakinnyi akenshi biratekerezwa nkuko ari byiza.
've yasaga nkingengo yimishinga iciriritse kumurongo wa uhf.
iyi ni firime yakozwe kubantu iyo bigaga mumashuri yisumbuye bahitamo inoti-ndende hejuru yo gusoma ibyiciro byose byuzuye.
byongeye kwandikwa, kandi
imbwa za shelegi zisanga urwenya rwumwirabura asuzugurwa nipaki yimbwa zimurusha ubwenge
gukemura mubyukuri inenge zirangwa nuburyo infashanyo zubuvuzi zitangwa kubakozi babanyamerika, hazakenerwa kwerekana neza cyangwa kwerekana neza impande zombi.
guturika biteye isoni muri ecran 2,500
ikosa-ryica
bigoye kandi biteye ubwoba, ariko birashoboka rwose
hafi yishyamba-kandi-ubwoya, urukuta-kurukuta igihe cyiza
ube comedi nziza yimibonano mpuzabitsina kubyerekeye ibidukikije byigeze bikorwa
banal yabyaye umuziki wo kwamamaza uhinduka
imvugo ya kristo ntabwo ikora kuko nta shingiro ryayo
ibirenze kuzuza bihagije kandi bikurura amarangamutima
biva ku mutima
, bisekeje kandi byiza
yagiye tad nkeya kuri grit nibindi byinshi
igitekerezo cyiza kandi gitandukanye (cyurukundo rwabakuze hagati) ntabwo gikemurwa neza kandi, usibye ibikorwa byiza byinyenyeri
ni bumwe mu bwoko bwa firime budakunze kubaho: filime yerekanwe mumiryango itari disney mubyukuri birasekeje udakubise munsi yumukandara.
igisebo gisekeje nta cyubahiro cyimyambarire ya Halloween yagerageza kugurisha
kunyerera muburyo bugezweho bwo kubuza inkuru
kimwe no kujya kureba iyi idasanzwe kandi ishimishije kumurongo wa baleine ya baleine
kwiyitirira
'Bitandukanye cyane n'ibyacu nyamara biramenyekana ako kanya
fahrenheit 451
kutwemerera kwibuka ko ubuzima amaherezo ari urusimbi kandi amategeko yanyuma agomba kwakirwa
igituba-gusakuza cyane bituma wumva umeze nka chump
telegraphe muburyo bwo guhanahana amakuru biha firime igihe kirekire
yakoze inkuru zumwimerere zisezerano ryibanze cyane mubinyejana 20
ubuhanga bwo gushira muriyi comedie indie isekeje yimyitwarire mibi
yari mwiza cyane.
kurenza hit kuri bitatu-kuri-imwe.
y'intego
nshimishijwe cyane nigitekerezo cyuko tugeze aho muri societe aho byafashwe nkibyingenzi bihagije kugirango dukore film aho umuntu agomba guhabwa akazi kugirango yerekane richard dawson.
gusa abantu bose babigizemo uruhare basa nkaho bari ku nkombe.
idafite umunezero nimbaraga bituma na jason x ... reba neza shakesperean ugereranije.
devos na cassel bifite chimie nini - ibibazo byabo byimibonano mpuzabitsina nu rukundo, nubwo bitigeze bivugwaho ukuri, birashoboka
gukuramo kabiri byavanyweho, bigereranywa nyuma ya (kashe yinyanja) mbere yikopi yagoswe, rimwe na rimwe byitwa gupfa cyane mubwato.
ntutekereze rwose kubantu nyamukuru abo ari bo kugeza film itangiye neza - kandi biragoye guhagarika kureba
ni ibintu bitangaje
amahirwe yo kwiga, gukura, gutembera
kevin kline birababaje gukorana ninyenyeri ebyiri inyandiko
bagenda bucece
ibibanza biva mubutayu butangaje kugera ku nyanja nziza.
're wambaye bimwe bigoye 3d goggles
hasi kugeza niba ushobora kwihanganira leon barlow
agatsiko k'izindi firime, nziza za firime hamwe.
ireka kuba umunyabwenge kandi igahinduka mumashanyarazi, bidasobanutse neza.
(umwana) gusa birababaje cyane kubwimpuhwe, kandi uko firime ikura kugeza irangiye, impinduka ze nto zuzuye ubusa.
impirimbanyi yerekanwe, akenshi itera gusebanya no kuryoherwa kudasukuye
lousy umusore ritchie kwigana
ibirenze widget yatondekanye kumurongo winteko kugirango barebe niba abanyamerika binjiji bazabona kwirukanwa mubwoko bwiza hamwe nibisobanuro byiza bikora imyaka myinshi yuburiganya nuburiganya.
wheezy
gukurikiranwa kandi kenshi bisekeje gukurikirana
abo 24-na-munsi bashakisha caddyshack yabo kugirango bakire nkibimenyetso byerekana ibisekuru bishobora gukomeza gushakisha.
gutekereza no kuririmba
menya ko bamaze kubona iyi firime imwe inshuro ijana
muburyo imiterere ya ivan yemera amakuru yuburwayi bwe vuba ariko agasanga adashobora kubyakira
burigihe bisekeje, muburyo budasubirwaho bato-murwego rwo hejuru,
ibuze flair igaragara na bouncing bravado iranga amashusho meza ya hip-hop kandi iranyuzwe no gusubiramo amashusho ninyuguti zari zinaniwe mumyaka 10 ishize
hano tutabishaka.
gira igitekerezo cya glum, uburambe bwo kureba o fantasma
ibyakurikiyeho
blbusters
blbuster
irasa kandi ikina nka miliyoni 40 zamadorali yumukino ushobora kuba ukunda kuri mudasobwa
ingingo ishishikaje
ku rurimi-mu matama imyifatire yerekana
bizagutera gutekereza inshuro ebyiri kubishobora kuba muri buri parikingi yimodoka utwaye kera - nubwo ahanini bigutera imbaraga zo gutwara vuba vuba.
kubera ko firime ibuze nkana, ifite ingaruka zikomeye; ikina nkikinamico ikomeye 1957 ntitwigeze tubona mbere
ibyo byaba arinjye: kurwanya ubushake bwa doze.
ikintu kiboze muri leta ya Californiya
ntibagomba kwirukanwa
fata
umurimo ushimishije
renner-isura yumwana iremeza rwose kuko iyi bland yambaye ubusa yumugabo ufite abadayimoni badashobora gutekereza.
impamvu byananiranye
umwe reba umukobwa wambaye ipantaro ifatanye nigituba kinini ugahinduka igicucu
ko irasa kuri videwo ya digitale, kamera ntoya ifasha shafer kugendana umwanya munini nini ... na nto ... hamwe na aplomb nyinshi
ibihe byiza
ubwoko butanga ubutwari nyabwo nububabare bukabije kuri melodrama
n'amayeri adasanzwe
philippe, ukora oliver ishimishije cyane kuruta imirongo yinyuguti yatanga
gushimirwa umuyobozi abdul malik abbott na ernest `tron 'anderson
bidafite akamaro
byiza imbere muri dope
kwakira telegaramu y'ishami ry'intambara
gushimisha-gushimisha, rimwe na rimwe bikundwa kandi akenshi birashimishije, hamwe nabakinnyi bakomeye, inyuguti zigaragara
yabonye ikintu
ubushishozi uburyo bwo kutavuga
rut
nta menyo afite
igihe cyiza cyane
kimwe cya kabiri cyikindi kibazo-muri-ghetto
ibyo bibona kurekurwa byihuse mbere yuko abahatana nyabo bagera muri Nzeri
kubona ibintu bivuye kumpande nshya, gucengera cyane, gukomera cyane
umutego mugihe bene wabo badasanzwe bashakisha videwo yafashe yikiruhuko cyumuryango kuri stonehenge
lawrence irekura ikirangantego cye misogyny - er, urwenya - nkikirunga cyumuntu cyangwa ikigega cya septique cyuzuye
itanga urumuri kubintu bike bamenyereye, kandi bigutera kwita kumuziki ushobora kuba utarigeze wumva mbere.
amakimbirane
the grand
inyandiko, gags, inyuguti zose ni ibintu-byerekanwe kuri videwo,
byombi bireba uburyo bwo gufatanya hamwe nigihe gikwiye, ururimi-mu-shusho yumushinga wibigo aribyo nganda zandika amajwi mubihe byubu byo guhuza no kugabanuka
ubwoba
patchy ihuza isabune opera, tekinoroji yubukorikori buke kandi rimwe na rimwe, ibisobanuro bya sociologie
umuhondo asfalt ni firime idahwitse.
gutwarwa niminota 72
ni ubutumwa
firime nziza cyane kandi isekeje
gutungurwa gushimishije
gukoraho, inkuru ntoya
ni inshuro ebyiri nziza ariko kimwe cya kabiri kirasekeje.
indukiya
ubwiza
witonze amarorerwa ya koreografiya, ahinduka umuntu udasanzwe kandi adafatika
umwenda miramax yumvaga babereyemo benigni
ubwenge cyangwa umurava birakwiye rwose
ni ubwoko bwa firime ishobora gukorwa gusa nabanyafurika-abanyamerika kubera ko itagaragaza amoko yagutse kubanyafurika-abanyamerika.
yacitsemo ibice
ikinamico
'Byashizwe mumyandikire isebanya yegeranya urwego rwibikorwa umuntu cliché atop ibiganiro byimbaho ​​hamwe nijwi rihindagurika ritagera kure cyane yimyitwarire idasanzwe yumurimo (woo) akazi keza.
amafaranga kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane
bigamije kuzamura kwishusho-yishusho yibicucu
kugendana urwenya, hamwe na bombo y'amaso ahagije hamwe n'ubwenge bwenge kugirango ababyeyi batahagarara
grub
resonant chord
urwenya.
iranga clips nziza ya hip-hop kandi iranyuzwe no gusubiramo amashusho ninyuguti zari zinaniwe hashize imyaka 10
kubura
ibona sillier, ntabwo iteye ubwoba, nkuko bigenda
igice cyarenze
kugenda neza.
ni Byakozwe neza
, ijoro ryose, baribwe basimbuzwa `` abandi
kwizera ko byari impanuka
aka karere n'abahatuye
c.h.o. cho yerekana ko afite ibintu byo guhagarara muremure hamwe na pryor, carlin na murphy.
idafite ubushobozi, idahuye cyangwa
kuzamuka no kunanirwa mubucuti
ubuhanga buteranijwe, busize cyane
abakuze
Inyandiko iteye ikibazo
abaho ku nkuru n'amaso n'umuziki wabagabo aribintu byayo
byimbitse kandi neza
umwuka wimpuhwe urazamuka buri hejuru cyane
nuances
ni bibi cyane, kuburyo bikwiye kubona kuko ni bibi cyane
nakunze kubibona mbere, ndetse nibyingenzi
binuka
icyerekezo cyiza
umugambi mubi
yavutse bivuye mubitekerezo bishishikaje, nabyo ntabwo biteye isoni kugirango ugere kumyenda
biragaragara
ishusho yatekerejweho, yubashye
ninde ukora oliver ashimishije cyane kuruta imiterere yimirongo yatanga
ibihe byinshi byo gushishoza.
bigabanya amahirwe yo gukora ubushakashatsi ku mahwa ya kamere / kurera impaka zijyanye no kuryamana kw'abahuje igitsina;
cafeyine, ibicucu
bashoboye
Nange ubwanjye mugitondo
ibihe bidasanzwe byo gusetsa, igikundiro cya raffish n'ubwenge bwo gutobora
ishusho itangaje kandi iteye ubwoba ya hookers: ibyo batekereza ubwabo nabakiriya babo
ikinamico ya psychologiya
urusyo rwa sci-fi hamwe nimpera irangiye
'Birashimishije cyane ahantu.
amateka ya cinema nka firime yonyine yigeze kubaho aho abandi bakinnyi barushije abandi ll cool j.
holm akora amayeri ye, amarozi akomeye, kandi
firime yubwenge kandi ikora neza yumuyobozi wumva uburyo bwo gukora no gukomeza umwuka
ishusho nziza muri rusange
kurengerwa, rimwe na rimwe imbeho isetsa / ikinamico ibyo
guhisha amajwi
gusa garagaza ko `zany 'bidasobanura byanze bikunze` bisekeje
ni amabuye y'agaciro.
filime yibanze - ko buri wese agomba kuba wenyine - ni trite
aho umugoroba utuje cyangwa nyuma ya saa sita zuzuye inzoga izuba birashobora gutera umutima numutima usezeye gushora imari
ntagushidikanya umuhanzi wicyerekezo kidahwitse
bivuye ku mutima
Azana iki gice kitazwi cyamateka bigira ingaruka mubuzima.
ubutumwa bwarangiye
iyi ni imwe muri izo doc zidasanzwe zishushanya ishusho nini yigihe kandi bigatuma urugendo rwumva ko ari ibirori.
kurenza ibyinshi muri jaglom 'kwiyitaho no gushimisha firime
ibyo birahari kugirango dushire ubwoba mugihe twishimiye amashusho
guswera guswera hamwe namateka
byose bizaba byiza kubantu bose batateganijwe kuri firime iteye isoni kandi iteye isoni.
ntabwo atanga imikorere irenze sonny ikeneye gutsinda icyuho mugutezimbere imico na logique logique
inyuguti nyinshi
'hari ikintu
imbere gukiranuka
wittier
umugozi munini
ibintu by'ubushotoranyi
ibona ibisobanuro byigihe cyayo neza
nubwo hagaragaramo inyandiko yahawe abanditsi batageze kuri batanu, ikigaragara nuko ntamuntu numwe wigeze ahangayikishwa no kugenzura kabiri.
ubushobozi budasanzwe bwo kwandika impande zombi ziyi modoka yimodoka
yirinda ibisekeje byose bishoboka mubihe byacyo,
hagarika kutizera kwawe hano nubu,
nicole holofcenter, umwanditsi / umuyobozi ushishoza ushinzwe iyi comedi yamurika ntabwo arangiza ibikorwa neza ariko ibitekerezo bihuza neza
rwose abakora firime basanze iki gitekerezo kidasanzwe kandi gishya
uyisabe kubwumwimerere wonyine
uri mumashyi-yishimye
mu rwobo rwijimye rufite inzozi mbi kuri cinema mbi
orgy irakaze kurenza urugero no gukoreshwa bidafite intego kandi ntaho bijya.
ariko kubyitwaramo - kumva igice cyahantu hanini cyane, gutekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe, bagahumeka neza;
Mugaragaza Mugaragaza
ni kinetic ihagije yo gutwarwa nabakiri bato cyane
nk'igihangano
uyu mwanya ushingiye kubaha robert louis stevenson ubutunzi bwikirwa cyaka umuriro kumiyoboro yose ya plasma.
byose bikina hanze ... nkurwego rwohejuru john ahobera urwenya, ubwoko bwabasaza bueller igihe cyashize.
umugambi wo kugoreka utanga ndagerageza kubabaza umutima wawe igikurura gikenewe cyane.
inkono irakaye
icyerekezo cyiza kubijyanye na flick-icyuma cye mubikorwa bya roger swanson
inyandiko zidasanzwe
intera yawe muguterera ibyatsi byinshi bitukura, ubwoba bwinshi bwibinyoma, kuburyo ibyukuri byiyandikisha.
udasetsa udasetsa
imbaraga nyazo
hamwe na flick yirata ibi byinshi byukuri
(ariko nta n'imwe mu irari ryinshi)
glosses hejuru yubwihindurize bwa rafael
cyane hamwe no kwishyura bidakomeye
bizagira ibihe byiza.
acunga uburyohe ahanini nta gukomera
ni hafi yo gukomeza guhuza uruhu rwawe, kuri 18 cyangwa 80
epic amasaha ane yumuziki wumuhinde kubyerekeye umukino wa cricket
itanga ntakintu-cyumwimerere cyerekana ko buriwese ufite uruhare muri moviemaking numuhanzi wa con numubeshyi
ubutwari
ku rugendo rwambukiranya umuhanda wubwoko bwa homeric
shyira umusego hejuru yumutwe muminota 87
byakozwe neza
wasanze impeta ikurura mu buryo bushyize mu gaciro, ahanini kubera amabara meza kandi meza.
... birasekeje cyane, birashimishije cyane ...
byinshi byubwenge bwinshi, ariko nkuko bikunda kandi byoroshye kureba
Canvas
yakoze indieflick ikeneye trim na chimie nyinshi hagati yinyenyeri zayo
ibikorwa byiza, gukora neza, ibiganiro byiza,
hari byinshi byo kubabaza abantu bose ...
ishimishije
neza
idafite umugambi
biradashidikanya gushidikanya ko kidman yabaye umwe mubakinnyi bacu beza.
kwibagirwa kubaho kwiyi firime byaba byiza rwose.
yakoze ubushakashatsi ku banyeshuri bo mu mashuri yisumbuye ... hanyuma agaruka afite ihishurwa ritangaje ko `` bifuzaga kubona ikintu kitavuganye nabo. ''
saba umunyamabanga, ukurikije ivuriro ryiza rikorwa ryashyizweho na spader na gyllenhaal
igitekerezo (cyurukundo rwabakuze hagati) ntabwo gikemurwa neza
... inkuru, nka bolero ya ravel, yubaka kuri crescendo ikubiyemo inzira nyinshi kuruta uko twatangiranye.
irema muri maelstrom isi aho bizarre yizewe kandi ihinduka ihinduka ubumaji.
ibiganiro bihamye
nta logique ifatika
urwenya.
irashobora gukurura abantu kurukuta rushobora kubatandukanya
shyira gitari,
gihamya ko rimwe na rimwe inzozi zubuto zigomba kuguma gutya
'Byendagusetsa
niba ibikorwa bisanzwe hamwe no gusetsa nkibi nigikombe cyawe cyicyayi, hanyuma wishyure $ 8 hanyuma witegure kogosha nini.
ni igitangaza ku mubare uwo ari wo wose urwego
guma hariya igihe cyose
ntibishoboka no gutondekanya ibi nkibinezeza icyaha
ibisobanuro ahagana hasi ku ipaji
ntabwo igusiga hamwe na byinshi
firime 'muburyo bubi bwimvugo
bike birenze imyitozo yuburyo bwo kwisubiramo ingingo ... nta gushidikanya ko ari ukuri, ariko ikora nkimyitwarire yoroheje kumigani yo kumenya.
, inyandiko-ndende ya adrenaline.
ni byiza kandi birambuye
yatsinze birenze ibyateganijwe.
ifite uburyo bwihariye kuri documentaire
kubonwa nkibihimbano byuzuye nuburyo -
genial nubwibone, iyi nimwe muma mashusho adasanzwe ushinze imizi muri rusange
kandi ntabwo ari bibi bihagije kugirango yange igisekuru cyabafana bayo
ku buryo butandukanye, butangaje buhindagurika amateka yafashe
igamije gusetsa, kuzamura no kugenda, rimwe na rimwe byose icyarimwe
ikora hejuru
gutanga ubushishozi igice gishimishije cyamateka yikinamico
gucungura ibintu bya firime ya chan yamye ari ibikorwa,
inkuru ishishikaje
gutekereza no
villeneuve irema muri maelstrom isi aho bizarre yizewe kandi nyayo ihinduka amarozi.
yishyuwe bihagije kugirango yicare mumutwe nkuyu
firime ntacyo ifite
ku gahato ikinamico muri iyi firime idahwanye,
nta-bisekeje cyane
... imirongo migari yubwenge busanzwe igaragara hamwe idasobanutse neza.
urwego ruhagije
ahubwo tunaniwe
yakoze firime yikirere gisindisha nibindi bike.
genda aho twagiye firime 8 ishize
inane ramblings
inzozi
byombi kubiganiro bya rhapsodic bisimbuka kurupapuro, no kubikorwa bitazibagirana
Biteye ubwoba
intera
igikorwa cyambere, inkuru ya scrooge,
wirengagize
filime yihuta cyane mubyukuri nimwe mumbaraga zayo.
Irashobora gukora nkibinezeza byicyaha ariko ibikoresho ntibishobora gutsinda igitekerezo cyayo giteye isoni
yahise asunika `em hamwe hano
ingirakamaro
umuhigo utagira ubuzima wimyanda ikoreshwa
bombo n'umusaya
uburambe bwuzuye,
ikosa rimwe
ibimenyetso bibiri m. ijoro rya shyamalan yambere yambere yakuyemo ibintu byose agomba guha ubwoko bwamayobera ya cinema
usize uburyohe bubi mumunwa wawe nibibazo
kugenda kubabaza
Ntabwo ikurura abumva hasi
ikinamico idasanzwe
inkuru zikozwe hamwe mubuhanga
shimmering cinematography
ubuzima bukize kandi bwuzuye
biragaragara
ni ingirakamaro
ibyamamare byaje ntabwo bihita bingana guseka
ikomeje gutera imbere
ukujijuka kumarangamutima
gushimisha
firime igomba kubantu bose kuva abahanga bato
peter jackson hamwe nisosiyete bongeye kudutera ubwoba no kudushimisha, gusohoza ibyateganijwe byose haba umufana wa tolkien umaze igihe kinini cyangwa neofite igenda ya firime yifuza.
ikintu kibi cyane
ni meze neza, guswera, gukonjesha no gususurutsa umutima icyarimwe ... kugoreka, bitateganijwe, injangwe-n'imbeba.
ibiganiro bikunze kubura ikimenyetso
- amabuye ya saa sita z'ijoro flick, sci-fi deconstruction, abahuje ibitsina -
guteza imbere ururimi rwe rwa firime
gucana
inda yonyine iseka ituruka muguhitamo ibisubizo byashyizwe kumurongo wanyuma
, biroroshye, nyamara bidasobanutse
's Byoroheje lurid mugihe ntabwo ari ibicucu
arimo arahindura
murakaza neza kubona firime yubushinwa yerekana umubano wabahuje igitsina muburyo bukuze kandi bweruye
nabi kwanga gukurura ibintu byica mumashuri yisumbuye
imyanda ya de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza mu bakinnyi
gusura, iyi laboratoire yo gusetsa
imwe muri izo firime zisa nkubudozi zakozwe kumurongo wo kwishyura kugirango utange imyidagaduro yoroheje mugihe umuntu adafite ikindi kintu cyo kureba.
firime itangirana nubuzima bwa buri munsi bwabakozi bo mu mazi muri san diego ikarangirana nukuri kwukuri kandi bibabaza umutima kuburyo amarira yatembye mumaso yanjye inshuro zombi i
Birashoboka ko dukwiye gufata gusa kubikorwa byayo.
buri wese (kandi ntawe)
shoddy
ishyari
byuzuyemo urwenya rwuzuye urwenya kuri egocentricities idasanzwe yubwoko bukina
yibagiwe kubikora bishimishije
niba nanone hari bimwe.
ibinezeza byose byimyidagaduro myiza kandi yakozwe neza
abashishikariye ikintu runaka hanyuma
ku-mibare yarn.
iyi clunker isebanya kimwe ikosorwa kumurongo wamarushanwa mato mato.
, (haneke) iyobora neza ibyiyumvo kandi itanga ahubwo reba kudacogora no kureba ibintu byafashwe nabi.
biragoye kwiyumvisha film iyo ari yo yose iherutse, yigenga cyangwa ubundi, ibyo bigatuma ibintu byinshi biba akajagari nkiyi
gutangara
bishaje, rimwe na rimwe birashimishije kandi byoroshye
kwiyubaka gushimishije
uzwi cyane
watekereje ko bigiye kuba bibi rwose
intambara yemewe n'amategeko
Bash-na-bash
nubwo bigaragara neza
inzira zivuguruzanya, kwanga, inzira zo kwiyangiza
yagiye kure yiyi verisiyo nshya ya e.t. nkuko nizeraga ko nzabikora - n'amaso atose.
gukora ubushakashatsi
ibiragi bitavuga, urwenya rwa anatomiki, cyangwa cliches yimiterere
ni mubyukuri imbaraga zayo
urupfu no kutita ku bitekerezo
yo guhobera cyane
ubwayo - kimwe nabakinnyi bayo bishimishije -
ifite intege nke
amoko yerekana imyirondoro ya hollywood
kwizirika mu mwobo wijimye ufite inzozi mbi kuri cinema mbi
kujya kugandukira ukuri kubintu bisabwa amarira ya opera
bamara imyaka bagerageza kubyumva
gutinyuka no
iyi ikomeza kuba firime ivuga kubintu runaka, igerageza kandi akenshi igera kurwego rwo guhuza no guhangayika.
ko nta kiruhuko, nta gihe cyateganijwe
maelstrom iratangaje kandi irakomeye, irashimishije kandi iratandukanye, imigani yimyitwarire hamwe no gusetsa
inzira yo gukora j.k. Gukurikirana 'ibintu byiza cyane murirusange rwica
ni hafi nko kumanuka nkuko byumvikana, ariko ikubita ijwi risimburana melancholike, ibyiringiro kandi birasekeje.
ibintu byose birahari.
amaherezo yo gusenga gakondo byaba ari ugusuzugura
ikintu cyiza kuri firime numuntu wumuntu, ushimishije.
gufata ku ngufu no gukekwaho ubwicanyi
irashobora guhinduka firime ntoya, kugiti cye hamwe na rukuta rw'amarangamutima
ni Byakuweho nuburyo bwo gukora firime 'igerageza bihagije kugirango itandukane nabantu benshi mugihe bavuza induru-imitwe ikomeye.
tanga punch
ibiganiro, amasegonda 30 yumugambi
komeza inyungu zacu, ariko ntabwo ari firime ishimishije
hafi yumye rwose gusetsa, verve no kwishimisha
iterambere ryubugingo ryingimbi zibiri
, Nibisanzwe muri firime yubuhanzi pantheon.
gutanga
Imiterere
amasezerano nyayo
ibikoresho byiza n'ibiremwa bikomeza ibi bishya.
ubushakashatsi bwimbitse, burigihe burigihe ubushakashatsi bwumuntu wiyangiza ... hafi nko kutabangamira kureba nkubuvuzi bwubushakashatsi cyangwa autopsie.
amaherezo iratanga
ubwenge n'umwijima - haleluya kubutoni buto
`` gukubita columbine '' bikomeje kuba film itesha umutwe kandi ikangura ibitekerezo ...
biteye isoni
bizeye
, ufite ikibazo cyo kwizera ko byahuriranye gusa.
bisa nkaho ushaka kuba inyito yimiterere, ariko ikigaragara
ni ikintu gikomeye cyerekana uburyo abana bashobora gutozwa kubaho no gukomeza umubabaro w'ababyeyi babo
biroroshye
firime ishimishije cyane
birasekeje cyane nonaha hanyuma nta buryo na bumwe busuzugura abayoboke bayo.
yigaragaza gahoro gahoro, mubwenge, mubuhanzi.
yerekana impano yumwimerere
induru
urwenya
Irashobora gufata igihe cyayo cyiza kugirango igere aho igana, ariko niba ufite kwihangana kwayo, ntushobora kumva ko yapfushije ubusa
- mubi kuruta byose -
ubwitonzi, injyana yinjyana yiyi firime
abona mileage yuzuye
ibika tosca 'isindisha ardor
ntabwo gusa leblanc ituma umuntu agaragara neza muburyo bugaragara, ariko agaragara nabi mugihe cyose azunguruka mumashusho ye.
umutego wa hollywood
lumpen
nkumuyobozi, eastwood ihagaritse umukino we - nta byukuri byo guhagarika umutima, kandi ntanumwe mubigambi `gutungurwa 'mubyukuri biratangaje
imyumvire y'ibinyoma cyangwa ityaye, birenze urugero bya hollywood
umugenzi wisi ntashobora kujya ahantu hashya, cyangwa kugera ahantu hihariye, ariko rwose ni kugerageza kuvugisha ukuri kubona ikintu.
ikina nkumugozi uhujwe neza nu myitozo yo gukina-amahugurwa
niho.
imyambarire ya cinematire yumuyobozi john stockwell
usibye gutanga raporo kumubare wa tumbleweeds uhuha mumikino yubusa
ibitaramo
kwerekana abadayimoni baryamye urugendo rwabagabo bugezweho
Ibicuruzwa byanyuma birera ibyiciro byinshi byimiterere yabyo, bikadufasha kwibuka ko amaherezo ubuzima bwumukino kandi amategeko yanyuma agomba kwakirwa.
gukurikirana firime ishimishije, yakozwe neza
uburambe bwa firime
katz 'documentaire ntabwo ifite ubwoba bwinshi, ariko hamwe nibikoresho uyu mutunzi ntabwo akeneye.
kuba icyogajuru
(a) ubwenge kandi busekeje cyane bwa polisi ya kera ya gipolisi.
ikinamico.
bitagira inenge (kandi ntibishoboka rwose) finale
bidasubirwaho gushimisha no gukina mugenzi wawe
uhagarare mumyaka iri imbere nkurwibutso ruvuga neza
komeza ibitekerezo byanjye
igomba gutera imitsi muri benshi.
ibintu bibi cyane muri byose
gushikama no gushikama tumaze igihe kinini bifitanye isano na washington
bisa nkaho ubyitayeho
byakozwe neza na diane lane na richard gere.
iyo firime idasanzwe ishingiro ryubuzima busanzwe, mubyukuri, irashimishije kuburyo nta kurimbisha bikenewe.
... yataye cliché yose iteye ubwoba mugitabo kuriyi nkuru idafite ishingiro.
kutamera nkabana
gukina cyane kandi
byibuze biteye isoni mukwemera ko umunezero wanjye wazanywe no kubona ubutabera bwubahirizwa, kabone niyo byaba ari ibyokurya byiza cyane bikonje
kunda pic ya pic hamwe na clavage nkeya nkiyi ifite, nintwari nka fisty kandi ihame nka jane
indirimbo ninkuru yubugome yumuco wurubyiruko
amaherezo, bazagira imyiyerekano, ariko, icyo gihe, ibyumviro byawe ni mushy nkamashaza kandi ntubyitayeho ninde urasa ishoti ryatsinze.
kwibaza impamvu imiterere ya lee itagiye gusa kubuyobozi bwa banki no gukiza abantu bose ibyago
firime igerageza gucukumbura ibitwenge bivuye mubwoko - agatsiko ka gangster / ubugizi bwa nabi - bwashize ikaze hamwe nabari bateranye mu myaka mike ishize, kandi ubwiza bwabwo bushingiye kumashusho yihariye ya firime ntabwo bukundwa neza.
urwenya rwurukundo hamwe nigitekerezo gishya gusa ntirugaragara muri gahunda ya hollywood yubu.
ibituzuye
yabaye, mubabarire igihano, yonsa kandi asimburwa na goth goofiness
kwibiza mu gikapu cyawe, koga iminota 90 yigihe cyawe, na
ikubiyemo byinshi
bimaze kuba bike
dukeneye kandi firime nka revolution ya mccann ya no. 9.
nkibishushanyo mbonera byihariye kandi nkikizamini giteye ubwoba cyibihe bigezweho
ni filime mbi yibikorwa kuko nta nyungu zashinze imizi kandi indorerezi ni groteque kandi irarambiranye
ni kwinezeza kwaduka kugirango ukoreshe byinshi mubisobanuro byayo
igitangaza cyiza cya morvern callar nicyiza punk ibaho
Kuri Reba aho Umuntu atekereza azayobora mugihe ahawe amahirwe
ni corcuera 'kwitondera amakuru arambuye.
yatakaye mubisobanuro ... ikindi kintu gisanzwe cya hollywood frightfest aho kurangiza gutinda byerekana ubuswa bwikibanza.
ku nzira itandukanye
kurambirwa nkuganira udusimba twazamuye kuri oprah
Irashobora gukora nkibinezeza byicyaha ariko ibikoresho ntibishobora gutsinda igitekerezo cyayo giteye isoni.
abakinnyi benshi
ingano yimigendere myiza namakuru yimbere
uduyobore inkuru zirambiranye, zingenzi-zingirakamaro zuburyo buteye ubwoba kuri twe ubwacu no hagati yacu
umukinnyi ukomeye
ubwo buryo bwo kuvura
inkuru ishimishije
ludicrous
irishimira itsinda ryikinamico ryikinamico ryo kudahuza, ireba neza mubyo hibiscus yise "abamarayika bumucyo". '
isukari amarangamutima kandi ikabuza gutanga kuri pell-mell
akwiye umubare munini w'inguzanyo ya firime yatsinze neza
aho bigarukira
hafi imwe kuri eshatu gags yera yera mugihe cyubwenge bwanditse ikubita ikimenyetso cyayo
meyjes ... yakoze umukoro we kandi anyunyuza ibitekerezo bimwe bya jazzy bishya byisubiramo kubyerekeye inkomoko ya politiki ya nazi nuburanga.
icyerekezo cyiza
niba umusozi utari mubisekuru bye siegel (cyangwa robert aldrich), ni ukubera ko nta byiyumvo byumvikana munsi yumusatsi wigituza; Byose hamwe na cliché
amayobera uburyo firime ishobora gusohoka muriyi miterere
pan nalin 'imurikagurisha ni ryiza kandi ni amayobera, kandi ibibazo bikurikiraho, hamwe nababimenyereza iyi myitozo ya kera yo mubuhinde, birasobanutse kandi birasobanutse.
ababyeyi b'abakristu baharanira inyungu
ifite faux-urban vibe isabwa kandi ishyushye-imyaka-ibiri-yashize rap na r & b amazina na references.
Hariho uburyo bwiza cyane bwo kwerekana iyangirika ryiyi ndwara.
ms. phoenix ibuze rwose igikundiro na charisma, kandi ntishobora kwerekana umushinga wa anherie ya esther cyangwa amaherezo yo gukanguka.
ntakintu na kimwe cyibanze kuriyi nto-y-imyaka-yo-gusohoka
by'inda zidasanzwe
gufata umuhanzi
n'umuntu bigaragara ko ntacyo azi kubijyanye n'ubugizi bwa nabi
kwerekana neza kubaha umwe gusa muri abo banyamwuga badakwiye ariko ntibakire
mu nzira
Hano hari ikintu cyerekeranye no kureba itsinda ryaba psychopathic underdogs balale bava mubadepite badashidikanya bigera kumwanya nintera.
nziza, ishimishije amasaha abiri
inkombe yintebe yawe, ihagaritse umutima
birashimishije bihagije kandi ibidukikije, ibidukikije byo kurengera inyamanswa biremewe rwose
ibona ubutunzi bwubusore ntabwo ari igitekerezo cyatakaye ahubwo ni intangiriro.
ibyondo bya psychologue byuzuye byuzuye kubara nabi
birashimishije kandi byerekana
biteye ubwoba
kwaguka kwagutse-kurangira kwanga inyuguti zituye mu gisigo cyubuhanzi, umuziki na mvugo ngereranyo
bigenda bihungabana
ni bike kubyerekeye ikibazo cyo hagati yubuzima bwo hagati
ikintu cya bubba ho-tep kigaragara neza ubuziranenge bushobora kurangirira kubutaka ahantu runaka
kumara igihe kirekire gukuramo psychopathic pulp.
mugenzi wawe ushimishije kandi ukina
impapuro
ni byiza cyane
ntabwo aribyose muribi byifuzo bisekeje escapade ikora
, umutima wa film ushingiye kumubano hagati ya sullivan numuhungu we.
neza
byari bifite agaciro k'amafaranga arindwi
ibyo bigenda bidafite intego muminota 90 mbere yo gucumbika mubice byicyiciro gikura
bizashimisha abafana b'indahemuka ba Eastwood - kandi bikwiranye ninkuru, aho intwari yacu igomba kugendera kuri roughshod hejuru yabapolisi badafite ubushobozi kugirango babone umugabo we
ihinduka imyitozo yo kugerageza guhanura igihe "umwanya munini" wateganijwe mbere kandi ntabwo "niba. ''
birashobora kudutera inkunga gusa kubona samira makhmalbaf nkubwenge bwihariye, akora kugirango ateze imbere ururimi rwe rwa firime hamwe nubutsinzi bugaragara
ni byiza gukorwa na quintet yabakinnyi
lilo & kudoda '' ntabwo arikintu kinini cya disney animasiyo kugirango ikubite ifeza ya ecran
gusubiramo no kunanirwa slo-mo ikurikiranye
biragoye kwikuramo uburakari bwayo mafi aganira
iherezo ni byiza nka greenfingers
yakoze ikinamico ishotora, ikurura ikagaragaza umuvumo wo kwanga urunuka byatewe na morale ikomeye.
ntushobora kuva mu ikinamico ukumva umeze nk'utwaye zipper nyuma yo kurya imbwa y'ibigori na bombo nini cyane.
urwenya rukarishye, filime ishaje ya kera ya monster ikirere, na
iyi firime isekeje
idafite
icyerekezo cyoroshye
ituma raporo ya bake ikenewe kureba kubakunzi ba sci-fi
iyo ugereranije nibisanzwe, ibirori byinshi byinjira, ibirori bya davis byihariye bya comedi yurukundo ni tart, umwuka mwiza wumwuka mwiza
'Birashoboka ko bitoroshye gukora firime nkiyi idafite agaciro
ni bigoye itangazamakuru na gato
icyubahiro kidashidikanywaho
muburyo bwayo hejuru-hejuru
ni byiza, gusohora, gukonjesha no gususurutsa umutima icyarimwe ... kugoreka, bitateganijwe, injangwe-n'imbeba
arapfa.
birashimishije cyane ahantu
ibisobanuro byinshi cyane
amarangamutima amarangamutima atigera avuza ukuri
inkuru nabakinnyi bahabwa inyandiko ya hack.
, iyi sabune yambukiranya imico opera irababaza kandi irashishuye.
bihuye gusa nigisebo cyibisobanuro byacyo
niba winjiye muri theatre utegereje ibintu biteye ubwoba, byuzuye ibikorwa bya chiller, ushobora guhita ushakisha ikimenyetso.
ni ishusho idafite ishingiro yimuka yishingikiriza kubareba gukora imirimo myinshi.
'igice-gishimishije kureba robert deniro umukandara `` iyo uri jet
, ngiye gusaba umunyamabanga, nkurikije ivuriro ryiza rikorwa ryashyizweho na spader na gyllenhaal
ubushishozi bwibishusho byamashusho yabanjirije
ubu buzima burabaze
firime ihagarikwa numugambi wo hagati uhinduranya nibitangira ibinyoma kandi utuwe nabantu badashoboka kubyitaho.
yerekana kandi yishyira mu mwanya w'abahohotewe agaragaza
kwitabwaho
byumvikana, bisekeje kandi, amaherezo, birakora cyane.
ifite urumuri rwubuzima kuri yo - birenze ibyo ushobora kuvuga kuri firime nyinshi zinyura mumiyoboro ya hollywood nta nkomyi
rimwe na rimwe ni firime nziza.
bigira ingaruka ku nkuru zerekeye bashiki bacu bane bahanganye, muburyo bumwe cyangwa ubundi, hamwe nubuzima
rapt spell
yerekanye ko ari umuhanga wumuhanga na stylist
gukoraho gusana ububabare bwumwana kuri nyina wapfuye binyuze mubiganiro numukecuru biturutse kuri eudora welty
, ariko ndizera ko firime ishobora kuba idafite ubwenge itabaye impinga yibintu byose insipid.
intoki ku nkuru
kwanga gukunda byimazeyo inzu yubuhanzi bwabanyamerika, ariko
mirongo inani
icyumba gito
nta byinshi kuri.
ko mubyukuri bireba
kubabaza
abanyamahanga, ifungura uyumunsi mugace ka york metropolitan, birababaje cyane
muburyo butunguranye bwo gukusanya gags, gukubita, pratfalls, gutinyuka, gukomeretsa, nibindi.
byiza kuriyi nyonjo
kuzinga inzu yimikino
amashusho aje neza
igice
ariko hari ukuntu ishoboye kukugeza munsi yamagambo yayo.
gato izuba rirenze hamwe nimpeshyi ubwenge, igitsina na
Itanga gutanga imikorere ihamye, ibabajwe cyane yibintu hafi ya byose yakoze
ecran nini n'amashusho yayo ya hyper-realistic
kugusunika mucyicaro cyawe inshuro ebyiri,
isomo ryamateka meza
ikora, irashimira imikorere ya huston.
cliché yasize atavuzwe
ni kimwe mubukorikori-inzu ya sinema ishobora kubona ko ikomeye.
ko bihinduka akazi ko kwicara - nubwo bimwe mubikorwa byo murwego rwa mbere byayoboye
'imbaraga kuri y tu mamá también.
) gukundwa na ecran-ecran nziza, guhindura ibintu no gutangaza kuri wittgenstein na kirkegaard
, (ahola) ifite itangwa ryibiti kandi ihura ningingo nini yimpinduka zidatanga umusaruro nyawo.
ni Gushiraho Byoroshye Byoroshye Imipaka, ariko
yumutima-mucyo, ibyo bikurura hose
ubunebwe bwinshi
igihugu icyo ari cyo cyose
ngaho umunezero udashidikanywaho kuba ufite muri firime zuzuye hamwe na firime yerekanwe,
igitangaje nukuntu ifata neza mugihe amashusho yakozwe na mudasobwa aribisanzwe.
abagome bayo muri rusange babura amayeri yose (usibye imvugo zabo zisekeje) kandi ibikorwa byerekana bitangwa nabi.
kunguka urukundo rutagira icyo ashaka
akanya
ubucuti bw'umugore,
, iheruka kubara, umubare 52 zitandukanye
amateka arashimishije; Igikorwa kiratangaje.
ibona isura hamwe nigihe cyo gufata imitego neza, ariko ubundi ikarohama mumyanyanja ya clichés igaragara.
kuva kuri fagitire plympton, umuyobozi wa animasiyo,
byombi biganisha gutanga oscar-calibre imikorere
icyaha cyicyaha kibi cyitirirwa firime nkiyi
vendredi nyuma yubutaha nubwoko bwa firime ishobora gukorwa gusa nabanyafurika-abanyamerika kubera ko itagaragaza amoko yagutse kubanyafurika-abanyamerika.
idukangura
inyito `witonda '
genzura ubwonko bwawe hamwe na agent wawe wibanga decoder impeta kumuryango kuko udashaka gutekereza cyane kubijyanye nibiri gukorwa.
firime ikora igihe gito cyane kuruta uko igomba - muccino ntishobora kumenya igihe inkuru ye irangiye cyangwa gusa ntashobora kwikuramo inyuguti - ariko biroroshye kandi byumwuga.
inkuru ishimishije kuri kimwe mu byaha bikomeye byo mu kinyejana cya 20 france: iyicwa ry'abagore babiri bakire n'abakozi babo mu 1933
imbaraga z'umubiri ziturika
umwuka mwiza
gusetsa mumijyi biragaragara ko atari zhang
ubuhanga bwanditse
shyiramo inzira itoroshye yo kwiyunga bavukana hamwe nubushyuhe bwurwenya no gusetsa byoroheje
ni ihora ishishikaje nkuko ihishura.
hamwe cyangwa udafite igitsina, inkuru nziza yurukundo nigihe kizaza, byavuzwe neza numuhanga mu kuvuga inkuru
Mugaragaza
urupfu
yakunze kubyerekeye schmidt cyane
wumva kandi ushishoza
kurasa
irashobora guhagarika abari imbere n'abari hanze.
encyclopedia ya cliches yibye nta soni kuva muri firime yo gusezera-kuba umwere nka ba nzererezi na mugani wa bronx utarinze guhisha ubwenge bwabo.
kubikorwa byayo bya taut hamwe nikirere gikurura
urukundo n'umuco
kwitiranya melange
iyi mpinduramatwara iteye ubwoba ya mpandeshatu y'urukundo rw'inshoreke yirinda filime yabanjirije amateka ya panorama hamwe na patos igenda kuri bug-eyed mugging na gay-niche condescension.
igitabo cya zahabu cyabayeho mubuzima
ni akazu, kandi nibyiza, niba atari byiza kurenza ibyinshi kumunsi wo kuwa gatandatu mugitondo TV cyane cyane ibintu bya pseudo-uburezi twese ntabwo duhagaze
yahawe igice gikwiye impano ye itari mike
saba firime
uburemere hamwe buhoro
yagoretse, nziza kandi macabre
umutekano muke we utagira iherezo ni umurimo wumwimerere udasanzwe
impish
akazi keza
, birashoboka ko uzaba urwaye umutima wa mayhem nkintambara yo mu nyanja.
kugwa neza nkibitekerezo man cia agent jack ryan muriyi mpeshyi ya firime y'ibikorwa
byoroshye kuza-by-imyaka
inyamaswa
birashobora kuba iota imwe mbi ...
nka e.t. ubwambere nabibonye nkumuhungu muto
gutwikwa, ahantu h'amajyaruguru y'uburengerazuba bwa mpandeshatu ya bermuda
impuhwe, igitambo,
umurongo wo hasi hamwe na nemezi ni nkuko byagenze kuri firime zose ziri murukurikirane: nta gushidikanya ko abafana bazabyishimira, kandi ntibakenewe ko badatakaza umwanya wabo kuri yo.
ibitekerezo hamwe nitsinda ryihariye-inyungu
ni Ntakaye cyangwa Nka Gishya
ni Byiza
intege nke '' byanditswe neza, kuburyo na `` imana yoroheje! ''
kora kureba uburyo bufatika bwibyaha byihanganirwa
itanga imikorere ishimishije nkumusinzi wuzuye wigitsina uhakana byimazeyo imyitwarire ye idahwitse.
umurimo ukomeye kandi wizeye
muri iyi filime iteye ubwoba, iyobowe na scott kalvert, ivuga ku gatsiko k’imihanda n’intambara yo mu 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo ku buntu, cyangwa machismo irimo ubusa
ahanini iringaniye kandi idahwitse
Bya hafi guta igihe
amarira
ikora ibi byose, nibindi byinshi
gutungura umuryango
gutesha agaciro abayoboke bayo
inkuru mbisi
yishimira itsinda ryikinamico ryikinamico ryo kudahuza, yitegereza neza icyo hibiscus yise "abamarayika bumucyo." '
nakunze kubibona bwa mbere, ndetse icy'ingenzi, urukundo mukwibuka.
yishimye
ko nkumuyobozi washington abisaba kandi yakira ibikorwa byiza
kwicwa nubwitonzi ariko butsimbarara kumurava, hamwe no gusetsa neza kandi
, paxton, akora ibintu byubuyobozi bwa mbere, akora akazi gakomeye, gupimwa.
slam-dunk
Ntabwo rwose byiyongera kuri byinshi
umunyabwenge yihangane
melodrama idashoboka (gored bullfighters, comatose ballerinas) hamwe na kinky yuburiri bwigitanda hamwe no kwiyumvisha ibintu, kandi nyamara birangiye
gushyira hamwe firime zose zifite agaciro cyangwa agaciro
gukubita umutwe ku ntebe iri imbere yawe,
nari natangiye kubyanga
umuco nu muntu ku giti cye
kwirengagizwa
firime nto ishimishije cyane
kubyerekeranye n'ubwonko umwana witegura-ishuri hamwe na mrs. robinson
yamaze gukora inzira cyane
ni bibi kureba kandi ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
ibikorwa biteye ubwoba, byiza kubireba, kandi bisekeje.
cinematografi kumajwi adasanzwe yerekana amajwi adasanzwe
bisset
ubwenge, imbaraga, n'ubwenge
opera-ish ibiganiro
kubuntu
kamera yimuka
ishusho yoroshye
bakobwa, wiga ko kwizera ikintu runaka bifite akamaro
ntabwo ari umwimerere bihagije.
lina
uwigana agasuzuguro
nta mubare wa nostalgia kuminsi yicyubahiro ya carvey
Kuva mubyanditse no kuyobora icyerekezo cya soggy
igihugu
cinematografi kandi ishimishije
uzane ibintu bishya, bidafite ingufu kubiranga.
iherezo ribi
Intangiriro
impanuka zikomeye n'ubucuruzi
urukundo rwabasazi ntirurwanya uburakari bwarwo inzira,
kungukirwa cyane na kamera ya cockettes -
amasomo akomeye yo gukina kandi ahari ikawa nkeya
ubuhanga buhebuje
, nimero esheshatu zumuziki zitondekanya ibihe byingenzi mugihe cyibisobanuro birambuye bitangaje byo kwishima.
mu buryo butaziguye kandi butangaje
kure cyane, bidasobanutse, kandi ni ibicucu
fasha ariko ushishikarize abumva
imwe muri firime zikomeye
ituma na jason x ... reba neza shakesperean ugereranije
crass, hanyuma gasi ya gaze, kwirukanwa mumagambo
iyi ni firime ushobora kwizera.
imisumari yinsanganyamatsiko zose za orlean utiriwe uhuza nukuri nigitabo cye
komeza gucanira neza igihe kinini cyo gukora
birashoboka ko uzabikunda.
nubwo idatinyuka mugushakisha igikurura kirenga indangamuntu, ozpetek igwa mukutwereka amarangamutima nyayo ya antoniya ... ariko byibuze, ubuzima bwe bwibanga buzagusiga utekereza
Icyubahiro
Guhindurwa kurambirwa no kunanirwa kubaka inkuru hamwe nibisobanuro byinyungu zidasanzwe
kwifuza cyane comic escapade
ifite ingano nuburyo bwa firime ya tereviziyo ikorwa neza
kuri firime nyinshi, iminota 84 ni ngufi,
igice schmaltzy, by-numero-byendagusetsa byurukundo, igice kimwe kibihuha ku busa bwubutsinzi - kandi nta bugingo.
yasimbuwe na morph, ikiremwa cyiza kinyamahanga cyigana abantu bose nibintu byose
komeza ushimishwe, cyangwa byibuze ubimenye
amaherezo hari ijambo rimwe risobanura neza iyi film: inyangamugayo.
intwari yiruka kandi ifite imbaraga; umugome, umugome
niba umuyobozi arimo kugerageza gukoporora abareba ngo byose abifate nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kubireba ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
gussied hamwe ningaruka nyinshi zirangaza zidasanzwe hamwe n'amayeri y'ibirori bigaragara kuburyo bitumvikana niba tugomba gutaka cyangwa guseka.
ni amayeri, imbaraga nubwenge - umwana ameze nkimyaka cumi nine yimyaka ferris bueller
gushishoza
yikinamico ishimishije
itangirana nubuzima bwa buri munsi bwabakozi bo mu mazi muri san diego ikarangirana nukuri kwukuri kandi kubabaza umutima kuburyo amarira yatembye mumaso yanjye inshuro zombi
cathartic idahagije
ko ntashobora kwibuka izina rimwe rishinzwe
ni firime ihungabana, idashidikanywaho nyamara ikora ku mitsi mike.
, intambara ziteye ubwoba
ikora firime yashizweho kuburyo bukabije guta igihe cyabareba hamwe na gobbler nkiyi
ninde ukeneye ibiyobyabwenge byunama mugihe bashobora kubona ibi, igice cyanyuma cya trilogy ya `qatsi ', iyobowe na godfrey reggio, hamwe numuziki na philip ikirahure?
urwitwazo gusa kuri wan, inkuru ishushanyije
vista ya 3-d ivuye muri orbit, hamwe na sitasiyo yikibanza yahagaritswe nkumuyaga munini wumuyaga hejuru yisi nini yubururu, ni imirongo yimivugo ishimishije, iteye ubwoba.
ni hafi,
yunvikana neza nkumusenyi wa scruffy wumuryango wicyubahiro.
kwicara kurenza ibi byihutirwa byitwa ibiza
super
bihagije
birashimishije,
, na nyuma yibikorwa bibi cyane byakozwe, numubabaro mwinshi wumva umeze nkuwinjiye mumaraso yawe.
yarangije gutandukana byimazeyo nabagenzi be ishusho muri firime yigenga yumuriro wa satirike numuvurungano mumarangamutima.
firime yuzuye ubuntu
impande zose uko ari eshatu zinkuru ye hamwe na sensibilité hamwe nubushakashatsi bwibutsa truffaut
ubunebwe
birarambiranye kandi biragaragara
mubyukuri iminwa idahwitse
Inzira yawe bwite
injira pantheon ya monster ikomeye / siyanse ya fiction flicks tumaze gukunda
tanga bike guswera gusetsa
ifite abakinnyi bakomeye nigitekerezo cyiza
flair yo gusetsa ibiganiro
rwose ibintu bisekeje, ariko nibyinshi muburyo bwo "guseka" bitandukanye kuruta "guseka hamwe. '
gukoraho nkicyumba cyumuhungu
kubura uburinganire ...
ugomba kubona ibi!
binanirwa kugira umutima, ibitekerezo cyangwa urwenya rwonyine
zipi hamwe na b-firime verve mugihe wongeyeho amakuru akungahaye no kujya-kumena gukina bitangaza ikintu kidasanzwe
ibyo ntabwo bishyushye neza, kugirango birangire
mbega film itavuga, ishimishije, amatsiko yingimbi yingimbi iyi.
animasiyo igenda ishimangira mudasobwa na cool
gishya, cyangwa guhanga,
bibiri-bingana kandi bidafite intego
ibikorwa hano biramenyerewe bidasanzwe, inyuguti ziroroshye cyane kugirango ukomeze inyungu, kandi umugambi utanga bike
na ruswa ya ruswa na hedonistic
kuvugurura
ni byiza
yabaye iyerekwa riteye urujijo kandi riteye ubwoba
superstar
hamwe ninkuru nto cyane cyangwa imiterere
Yerekana ibyerekanwe kandi biteje akaga ibyerekanwe kubagabo n'imashini inyuma yumwenda wisi.
ivugwa neza na martin landau kandi iyobowe na sensitivite nubuhanga na dana janklowicz-mann
inkwi, byagenze bite?
Ntabwo yari imwe mu mico ya firime
firime ifite ingufu, urugomo hamwe numuvuduko utajya ureka.
akazi - ni mwiza, ni kugenda
mwiza-mwiza ariko udahwema gukinisha hanze gukina nkubugome bukora amajyepfo.
koresha muburyo butangaje bwo hanze-umwanya inyandiko yerekana umwanya wa 3d
ku nteruro `ikosa ryanditse ryica
kurengana utibukije abumva ko ari firime gusa
ubuzima,
, kandi byiza
Nabonye stunt mbi yo guhindura cyangwa bihendutse kubikorwa bya firime agaciro kuruta muri ops ikabije
uruziga rwuzuye
kuba inyangamugayo
sheridan nibibi birababaje, igipimo cya kane jim carrey utumva itandukaniro riri hagati yo kwinezeza no kutavuga gusa.
ishyamba welsh whimsy
urwasaya
ingagi
bishimishije, niba ari bito, ibiryo
tanga inama ihagije
idirishya ridasanzwe kubufatanye bwubuhanzi
gushobora kubona imyidagaduro myiza
ugomba kwishyura niba ushaka kubibona
Ntabwo yashoboraga kuzana ikintu gishya mubikorwa kubwimpanuka
mu nyanja yerekana amashusho n'amagambo
birashimishije rwose, bivuye ku mutima
icyubahiro
irungu n'umutekano muke
rwose bifite agaciro k'iminota 95
aduseka
nubwo abayireba bamwe batazashobora gusama igifu cyane ururimi-mumatama adasanzwe, ababikora bazabona umuco ukunda kwishimira ubuzima bwabo bwose.
neza
tumenyereye rwose
gutenguha ugereranije nizindi firime zintambara ziherutse ... cyangwa izindi john woo flick kuri icyo kibazo
yashizwe mu bikorwa
ubuhanga, bushimishije buranga bwa mbere.
saba urukundo runini
nkubwire ikindi usibye ko hoteri ya chelsea uyumunsi ituwe nabahanzi babi, bababaye, inzara kandi badafite impano
verisiyo nziza cyane yubudage
(utabishaka) ibihe bisekeje
ahubwo ni nko kugwa mu mutego mugihe bamwe badasanzwe bene wabo bashakisha videwo yafashe yikiruhuko cyumuryango kuri stonehenge.
isura nshya, umutima-munini kandi akenshi bisekeje
kubwamahirwe, ntakintu nakimwe muribi bikorwa bigoye bizabashimisha cyangwa kubashimisha, haba.
iricara gusa nkibiryo byo kuruhande ntamuntu wabitegetse.
bisa nkaho bikabije
uku kuzenguruka muri epicenter ya percolating guhungabana mumutwe ntabwo byoroshye gusezererwa cyangwa kwibagirwa.
gukata neza diyama
ibicuruzwa byoroheje kandi
nubwo filime nyamukuru yabanyamerika ikunda gukoresha ibimenyerewe, burigihe burigihe firime igeze kumpera iha abayireba amahirwe yo kwiga, gukura, gutembera.
(reno) itanga monologue ibasha gushiramo amahano nubusobanuro bwibintu muburyo bwiza.
ubwiza bwayo
, iracyakora.
ni rusange.
nubwo inkuru yabo iteganijwe
kuzenguruka urubuga rwimyidagaduro itangaje birashobora kuba birenze urugero, ariko
byiza (niba biteye agahinda)
amarangi yihariye mumijyi yo gutandukana hano
ni byiza cyane
Yerekana ishusho ishimishije yubuzima bwo mumijyi nintambara yo murwego ikubiyemo abasore babiri
nkibishoboka umukinnyi mwiza ukora muri firime uyumunsi
abinjira mu mucanga wa venice wari ukwiye gufatanya gutsindira ibihembo byabitabiriye ama documentaire mu iserukiramuco rya sinema.
nubwo hariho ibihe bishimishije kandi biteye ubwoba, firime yerekana amajwi yo kwita kumashyamba hamwe no kuyobora neza cyane ntacyo ikora kugirango ikize uyu mukinnyi wa firime.
ariko kandi ikora ikintu cyanyuma rwose dukeneye hollywood idukorera:
kugarura ubuyanja, kutagira ingaruka
uwatsinze nyabyo - ubwenge, urwenya, rwihishe, kandi rwumvikana
gukunda firime zo muri za 1960
nubwo ikubiyemo umugabane ukwiye wo gusetsa ibiyobyabwenge bitavuga no gukubita inshyi
'ntabwo
nkicyarimwe gisekeje, offbeat na
ingaruka za cgi
mubyukuri biteye isoni kubona byinshi byo kutabona amahirwe yo guhobera bito, biryoshye `evelyn. '
gusomana
firime ikora igihe gito kurenza uko ikeneye
, birimo
guhatira kuza-imyaka-ikinamico
nkumuyobozi wa serivise ya escort yahumekewe
biroroshye cyane
ibyo ntibishobora gusa kubura ubuhanga kubatumirwa, ariko kandi nubuswa cyane kuburyo utazi ko bamaze kubona iyi firime inshuro ijana.
ibikapu
byishimo!
igitekerezo kibi
'filime yubusa iteye ubwoba, nta gushidikanya, yishyura umwenda miramax yumvise ko babereyemo benigni
ni byiza rwose - igitekerezo cya firime yibitekerezo byigihe kizaza-isi yububiko bwibitabo (orlando jones) uzi byose kandi agasubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, bwanditse neza, kandi bwaragaragaye neza.
imikorere idahwitse hamwe ninyandiko yibintu byiyongera kuri satire iruma idafite amenyo.
muriyi myanda ibyo ni TV ya sitcom ibikoresho byiza
bidasubirwaho,
mwiza kandi mwiza
urwenya rwijimye, amafoto meza yo hanze, kandi ahamye-yuzuye ibikorwa bikomeye
byihuse kandi bisekeje,
Kubaho igihe kirekire
gukuramo umutima
umunsi uteye ubwoba
firime aho inkuru iba hafi yo gutekereza
ibintu bizamura `` icyubahiro 'hejuru ya ilk yacyo, cyane cyane
guhunga kahise kandi kazoza kadashidikanywaho
'Byakomeje binyuze mu buryo butangaje umwanzuro
amarangamutima nyayo
ibaho, kandi ibikora hamwe nubuhanzi nabwo bukubita guhishurwa.
ni bumwe mu bwoko bwa firime budakunze kubaho: filime yerekanwe mumiryango itari disney mubyukuri birasekeje udakubise munsi yumukandara
umubiri-ripper kubanyabwenge.
ibona ahantu heza kubijyanye na flick-icyuma cyerekana uruhare rwa roger swanson
flick bikwiye
Byiza
firime nziza
uruvange rushimishije
ifite igikundiro cyayo.
abafana ba wilco bazagira ibihe byiza, kandi firime igomba gutsinda itsinda rishya ryahindutse, nabo
byombi nta rutonde
pokemon 4ever yemeza rwose ko umufuka wa monster firime franchise yiteguye gushira hejuru
umuvuduko wumuntu usa nkudafite aho ubogamiye
umurimo wo kwidagadura
kurangiza gutenguha ibikorwa
ni uko yafotowe kuri videwo ya digitale, kamera ntoya ifasha shafer kugendana umwanya munini nini ... na nto ... hamwe na aplomb
vincent yarushijeho kwangwa
gucika intege
ibyo bituma michael jordan agira ishyari
ibiragi bidasobanutse
bajugunywe hamwe
Mugire umunezero mubikorwa byabo byiza
imipaka yo hanze ya raunch
mu biganza bitari byo, ni ukuvuga peploe, ntabwo byoroshye
austin imbaraga za firime
akora bike hano ariko yerekana ibintu biturika mumuriro
kurambirwa
indogobe
kubwumuyaga no kwikinisha wumva nyuma yishuri ryihariye kubijyanye no kwihanganira
ubushobozi bwabo bw'ubutwari
gukina umwigisha wa hannibal
bihanishwa umunyururu
payami aragerageza kubyutsa ibibazo bikomeye bijyanye n’amatora ya iran, ariko ibisubizo ni filime ivuga neza nkibiganiro bya politiki by’ishyaka.
mu buryo butangaje
gusinzira-bitera buhoro buhoro ikinamico yubugizi bwa nabi
'bibi
ibyiyumvo bikomeye
byihuse, bisekeje, ndetse inkuru ikora ku mutima
umwanya wa mbere
ubwitonzi n'ubumuntu
inyuguti zitavuga
birababaje, birababaje cyane kandi byangiritse,
ifata tekinike zayo mubutaka bushya kuburyo film itigera yumva ikomoka
ibitekerezo byukuri.
birebire kandi bidakozwe neza,
ubuhanga bwo kuvuga inkuru
inkokora yayo isohoka aho amavi agomba kuba
imirwano ya buri munsi nibinezeza byoroheje bigarurira ubutumwa bwo kubwiriza kugirango, mugihe inguzanyo zizengurutse pat zirangiye, ibyiyumvo bishyushye, byuzuye urujijo.
byahimbwe cyane
kunda umunezero
firime iteye ubwoba
Cho 's is is) igikoresho gitangaje cya slapstick, gukora igitabo gisakaye cyamafuti nzima.
nkumuyobozi washington abisaba kandi yakira ibikorwa byiza
ihuza ibitekerezo no gusetsa makariso-fagioli
pg-13
ibice byayo byongeye gukoreshwa, bidashoboka
ashyikirizwa ubujurire rusange
pander to ibyifuzo byacu byibanze
, ubwonko bwayo butatanye gato - ditsy, ndetse.
bivugwa ko yanditswe inshuro icumi
imigenzo yacu yibitseho kandi yihishe
nta bantu b'Abafaransa bagiriwe nabi mu gihe cyo gukora iyi filime, ariko baratutswe maze abayireba bashyirwa mu iyicarubozo mu gihe cy'isaha n'igice.
fessenden yareze imvugo ngereranyo yishyuye ibyo avuga, ariko agaragaza impano yumwimerere
ni firime irangira hamwe na truckzilla, ya cryin 'hejuru.
ni, mubyukuri kandi dushimire, umurimo-umwe-w-umurimo.
Ubusa
to hoffman 'ivuriro rikomeye
bera imbuto
Ntabwo yerekana bihagije inzira yo guhanga cyangwa niyo yaremewe kubatari abafana kugirango bamenye icyakora wilco ikintu kinini.
ingaruka zikomeye kumarangamutima
ibihe byimuka nubwenge bwubwenge
bisa nkimodoka yo kwerekana canadian 'inane ramblings, kwiba harvard ni smorgasbord ya soliloquies hafi yikintu cyatanzwe nuwahoze ari mr. yashushanyije barrymore.
byibanze cyane kuburibwe bwo kuba hal hartley kugirango ikore nka pastiche, ntakintu nkicyo aricyo hartley itagerwaho kugeza ubu.
byinshi cyane kandi bigoye kuruta imyifatire yizuba yakuyobora.
ubushobozi budasanzwe bwo kwandika impande zombi ziyi modoka yimodoka
nubwo firime idashobora gukubita ibimenyetso byayo byose
ni Igice gikora neza
ni imwe mu mwaka ya filime nziza
gakondo n'ubushyuhe
ijya kurwara no guta urwenya byoroshye
mugari, yoroheje yoroheje inyuguti zisa nkaho zahujwe iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho
`inzara-muntu ibice bibi '
umunyabwenge,
umudozi wakozwe kubantu iyo bigaga mumashuri yisumbuye bahitamo inoti-mpanvu kuruta gusoma ibyiciro byuzuye
mubisobanuro, ibibazo burimunsi ni akajagari.
nkibibi ku gice cyingengo yimari
hari inenge, ariko kandi irambuye ingaruka nibihe byo gutinya; Tuzingiye mu nyuguti, uburyo bahitamo, n'impamvu.
ibihe byiza, amashusho asekeje,
uburangare bwitondewe bwurubyiruko buruzuye, burakaze mubyerekanwe (iyi) kugendagenda kandi bidafite ishingiro igifaransa kiza-imyaka yatumijwe nabanditsi-umuyobozi anne-sophie birot.
yari afite muri firime zuzuye hamwe na firime
filozofiya igaragara neza
ko munsi yimpuha, ibyamamare, ubuzima bwo hejuru, ubugambanyi n'amayobera habayeho abasore babiri b'abasore beza - basezerana, bafite impano, charismatique kandi barimbutse.
ibintu bitesha umutwe: ubukwe butorohewe bwa louis begley inkomoko yinkomoko (kubyerekeye schmidt) na
byibura firime eshatu
mubyukuri, ifite umutima wose wa poronogarafiya (ariko ntanimwe irari ryinshi).
yabonye ibintu bibi cyane byo guhindura cyangwa guhendwa nibikorwa bya firime agaciro kuruta muri ops ikabije
gukubitwa
kubabazwa cyane no kutizera abamwumva kuruta ikintu cyose cyerekanwa
irashobora kandi kwitwa `` jar-jar binks: firime. ''
dour
mu buryo bumwe, ibyo ni inshingano.
reba nomero ye ya 12 ya oscar mugaragaza ko ubu, kuruta ikindi gihe cyose, ahitamo inshingano ze hamwe nibisobanuro byubwishingizi.
Ingaruka zidasanzwe zifata ecran ya ecran, kugirango inkuru yumuntu isunikwe kuruhande rumwe.
ube inyangamugayo kandi ukunda
kubikunda
muri opera isabune iteye isoni, idasetsa
uhorana umunezero kubireba, nubwo ibikoresho bye bitaba urwego rwa mbere)
muribi byiza cyane, claustrophobic tale yurukundo rudasanzwe
urupapuro
ariko umwuka mubi iterabwoba riteye ubwoba, ryamamaye, kandi ritazwi ryihishe munsi yimanza kandi ryongeramo imitekerereze ihoraho yo guhagarika umutima
imikorere ya rukuruzi
umushinga udasanzwe, wamenyekanye neza mumitekerereze ya psychologiya igaragaza ubwambere ibiranga umuyobozi
inkuru y'urukundo rutangaje cyane
abanyamakuru cyangwa amateka
firime ya zombie muburyo bwose
yakemuye ingingo yinyama
umwanditsi / umuyobozi m. Ijoro rya shyamalan ubushobozi bwo gukurura hamwe byoroshye inkuru zoroshye zumvikana hamwe no gusebanya ntawahakana.
iyi filime idasanzwe, ibisigo yumuhanda, byatewe numuziki wa pop, ibintu byinshi bibera mumaso ya morton ahora yitegereza -
bisa nkumuntu unyuze mubyerekezo
ufata nkukuri muri firime nyinshi zafashwe nabi hano.
urumuri, akenshi rusekeje rwurukundo rwishyari ryurwenya ... attal isa cyane nkumusore robert deniro kuburyo bigaragara ko film igomba ahubwo kwitwa `umugabo wanjye ni travis bickle '.
'Kwanga no kwishimira kurwanya ingano.
nka shiner 'gutunganya urugamba runini, ikuramo bihagije
kwibizwa mumico yamahanga gusa ugasanga kamere muntu irasa neza cyane hirya no hino
spain
nk'ishusho nziza yerekana ishusho muburyo bwayo
my new new star wars film
imyanya ndangagitsina
muminsi mikuru ya komine yishimye yinjyana
amabara menshi kandi atavugwaho rumwe
ni byinshi nkibyakozwe neza pb & j sandwich: biramenyerewe, rwose bidashoboka kandi birata nta gitangaza gifatika - ariko biraryoshye kandi bitumira byose.
ubu bushakashatsi bwimbitse bwiterambere ryingenzi ryinganda za mudasobwa bugomba gutuma bisabwa kureba mumashami yubumenyi bwa mudasobwa mumyaka iri imbere.
ibigeragezo byo kwicara muri yo
umusaruro wihuse wabayeho gusa kugirango ubyare inyungu za hopkins zo kongera gukina umwarimu wa hannibal, nubwo harris adafite ubushake bwo gutanga igitabo cya kane.
cyane
nabi nibikorwa hano
buri nkuru yubatswe ku gitekerezo gishobora kuba gishimishije, ariko bibiri bya mbere byangijwe no kwandika no kwikinisha, mugihe icya gatatu cyumva kigarukira kumwanya muto wo kwiruka.
imiterere yo kunegura jim ibice bibiri-bidafite ishingiro
gutinyuka kubona imwe mu makuba azwi cyane ya shakespeare nka comedi yijimye, ubwayo, ikwiye kuganirwaho.
kugenda bishimishije, nta-gutembera
kwiruka ku busa
imbaraga zidasanzwe zo gukora firime yatekereje, ifatika
ku ishusho yuzuye yuzuye yiyi yihariye, isaba kera métier
birashoboka ko ari cliche kwita firime `kugarura ubuyanja, '
ihinduka gato mishmash
imwe
nkizindi nteruro ya raunch-fests - farts, bobs, unmentionable -
iragaragara cyane, iracengera, ntishobora kwinjira.
ubushakashatsi bushimishije kandi bwimbitse bujyanye no gupfa no gukunda ...
inyandiko nziza
Ibiranga umubiri wose
ariko birashimishije
nta mpamvu yo kubura ikiganiro numwicanyi
nziza cyane
amasomo y'ingenzi yo gukina kandi
bwangu kandi
Ntabwo rwose itanga kubakunzi ba muzika yo mugihugu cyangwa kubantu bumva umuryango
Igihe cyagenwe
, bidahuye
ifite ibimenyetso byose bya cinema yubufaransa nibyiza byayo.
b-firime
nta 'igitekerezo cyo kubona, nta bisobanuro bigezweho bya joan' ibibazo bya prefeminist,
iyi documentaire ishimishije ... icyarimwe irakina kandi irahiga, ishusho yimbitse yumuhanzi iconoclastique utarigeze amenyekana ndetse ninshuti ze magara.
ni imyanda gusa.
kunyeganyega muburyo bwayo bwa byzantine
filime idasanzwe,
traffic
imirire mibi kandi
firime nziza cyane
uyu musazi
gukodesha `` kunyeganyeza clown '', film isekeje cyane ifite insanganyamatsiko isa nibikorwa bya robin williams bingana
inyenyeri charisma
azagira ibihe byiza
yakunze byinshi mubice bito.
firime iteye ubwoba abantu bamwe
'birashimishije, byubwenge
hari inzira imwe gusa yo kwica michael myers ibyiza: reka kugura amatike yizi firime.
davies nkumukobwa ukiri muto ufite igikundiro kinini, ubuntu na diplomasi
yigaragaza gahoro gahoro, mubwenge, mubuhanzi
kwishimira
uburiganya cyane busetsa urwenya rwumwaka
hagati n'amatorero hagati yo kudasetsa cyane-gusetsa, ikinamico idashidikanywaho hamwe nibikorwa bimwe kumunota wanyuma byibutsa cyane kwiruka kwiruka lola
firime ntabwo ifite udushya cyangwa pizazz ihagije kugirango ikurure ingimbi, kandi ibuze igikundiro gishya cyatumye abana ba maneko batsindira bitangaje hamwe nabakuze ndetse nabakiri bato.
umugabo ufite ibimenyetso bike kubijyanye na kamere yabagore cyangwa ubucuti
kurohama muri melancholia
umunyabwenge
bisa nkaho ari ku nkombe.
bio-pic
Birashobora kubura kurumwa byumutwe wacyo, ariko ni ibintu bitangaje
kubeshya
niba ushaka kubyutsa ubumaji bwa firime yambere, uzakenera igifu gikomeye kuturusha.
ibitotsi bitera ibitotsi
, byaranzwe no kwandika bikaze hamwe na host of performance nziza.
ishyamba
nta shusho
maelstrom iratangaje kandi irakomeye, irashimishije kandi iratandukanye
ni byiza ko cal akemura ibibazo bye na papa kandi akaza guhuza ubuzima bwe
kwiyumvisha ibintu no gutsinda
imashini ikora inyenyeri
y'isi inkuru zishimishije cyane
kutumva
ubufasha bwa kabiri bwurukundo, urukundo, ibyago, umuseke wibinyoma, umuseke nyawo, ubutabazi busekeje, ibibazo bibiri bitandukanye mugihe cyubukwe,
hanki
kumva ko ntayindi firime mumateka ya vuba
birababaje
symbiotic
ntagomba gutenguha.
yo kuzunguruka urwenya rwijimye birakenewe cyane
urupfu
ikintu cyiza
, ni indorerezi, idasobanutse gutekereza kubisigo kubyerekeye indangamuntu no kwitandukanya.
adrenalin
filime isubiwemo neza umugambi hamwe no gusetsa birambiranye ... kurura firime hasi.
birasekeje rwose
urwenya rwarasekeje
... inzira ya maudlin inkuru yayo yerekana yerekana umuyobozi urwanya ubushake bwo kwiyumvisha ibintu bye.
witondere injangwe yanjye igaragara nkibyiza cyane muri bo
kubona nka firime idafite imbaraga kandi umwanya wacyo ugakomeza ahanini kutamenyekana, igeragezwa ryumuyobozi niryo ryagenze neza.
... ubwoko bwa firime ubona kuko theatre ifite ubukonje.
nyuma yo kwicara muri ibi bicuramye, byakozwe-kuri-firime isetsa idasanzwe
gutinyuka cyane, kandi bigoye
nta kindi afite cyo kureba
ntabwo biteye ubwoba, ntabwo bifite ubwenge kandi ntibishishikaje
ennui
gusambana
bimwe mubihimbano cyane
byanditse nabi, byuzuye kandi bidakorwa neza, ifoto irumva nkaho abantu bose bayikora yatakaje firime mojo.
witwaze firime kuko bizerwa nkabantu - bafite inenge, bizeye ibintu bitari byiza, kandi bafite ubwoba bwo kwemera ko bashobora rwose gukenera kwifatanya nabandi.
ibibi, umusazi udasanzwe
ntakidasanzwe kandi, kugeza igikorwa cyanyuma,
urugendo rushya, cyangwa rwihimbira
bisa nkubwenge kandi byakozwe neza
umuriro ku miyoboro yose ya plasma
muri `` ubuhemu
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
abile bakora
(cho 's is is) igikoresho gitangaje cya slapstick, gukora igitabo gisakaye cyibisasu bizima.
ikora dickens nkuko igomba gukorwa muri cinematire
ihinduka isezerano
yandujwe
na kevin bray, ushushanya ibintu, kamera ikora, hamwe nubushishozi bwinshi hamwe no gukina, amajwi n'umuvuduko biragaragara ko amuranga nkumuyobozi wamashusho ukora bwa mbere.
Yafashe imwe mu nkuru zishimishije ku isi kandi ituma itumvikana, idafite ubuzima, kandi irakaze
kwimurwa neza
ugomba kurasa mumutwe
yahinduye imvugo ya melodrama ya hollywood mubintu bishotora, bikize, kandi bidasanzwe.
reba abanyamerika angst mumaso urangire useke
bazagira imyiyerekano, ariko, icyo gihe, ibyumviro byawe ni ibihumyo nkamashaza kandi ntubyitayeho ninde urasa ishoti yatsinze.
by'ibintu byiza bipakiye muri espn ya nyuma x.
Urashobora kubabarirwa kubwo kumenya ko umaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe ugategereza ko frida ipfa.
akanya gato
idateganijwe
iracyari nziza hano.
ntabwo yigeze agira igikundiro nko mubyerekeye umuhungu.
tanga byinshi birenze urukurikirane
mubi abanditsi ba sinema amaherezo barasa mumaguru hamwe na kopi ya kopi ya kopi nkumucuruzi wintwaro zamavuta, squad car pile-ups hamwe na capitaine usakuza cyane
kubimenya
'' ikomeje kuba film itesha umutwe kandi ikangura ibitekerezo ...
Gusubiramo ibyo yamaze gukora inzira kenshi
ibyiyumvo nyabyo
rwose
birashimishije
birasekeje - cyangwa kuruta, ntibishimwa
pacino nibyiza yabayeho mumyaka kandi keener ni igitangaza.
mu maso hawe amasaha abiri
nkumuryango wa tuck ubwabo, iyi firime irakomeza kandi ikomeza kandi ikomeza
ikora ku bwenge no mu bwenge
ubunyangamugayo na
biragoye kwiyumvisha umuntu wese wageze mubugimbi mubyukuri ugasanga inyuguti mubunebwe cyangwa antique zabo zishimishije, kereka urwenya.
ubugome
hamagara ikintu cya "wow"
bitangaje ubuhanga kandi bwimuka ... birashobora guhinduka umurimo wamateka nkamateka nkuwakozwe mubuhanga.
guhungabana
mubikorwa byumuyobozi, frank novak, ituma firime ishingiye kumibereho idashoboka
ubwirakabiri hafi y'ibindi byose yakoze
igikorwa gikomeye
firime yose ya john water yaratsinzwe nigihugu kirometero.
ikizamini cyo kwihangana
umugambi wa firime urashobora kuba muke, ariko ntiwigeze ubona ikuzimu nkuko ubibona muri aya mashusho ya surf.
ikomeza guhagarika urwego rutandukanye muri firime yose ifata kandi ikomeye.
firime iremereye
'Ntabwo ari urutonde ruri hagati yumuhanda, aho insanganyamatsiko zigaragara cyane na politiki yimibonano mpuzabitsina.
pastiche yimyidagaduro yabana, comics superhero, na animasiyo ya japanese
hamwe nubutumwa bwibutsa abana kubijyanye no guhungabanya ibidukikije byisi
ibicucu, hejuru-hejuru ya coda cyane birababaje
hamwe n'ubunebwe bwinshi
ya passe 'icyubahiro cya chopsocky
umunezero udasanzwe
kuri ecran ya chimie
amara menshi aterwa n'ibiyobyabwenge
ibintu byose bivuga-inyamaswa birababaje.
imbaraga nziza, ingingo ishimishije, inyuguti zishishikaje nimpera ibabaje.
tekereza (niba bishoboka) film ya pasolini idafite ishyaka cyangwa politiki, cyangwa firime ya almodovar idafite ubwiza cyangwa urwenya, kandi ufite igitekerezo cya glum, uburambe bwo kureba o fantasma
guhangana kwayo père-fils guhangana
'idirishya ridasanzwe kubufatanye bwubuhanzi
icyatsi kibisi
'Nzi neza ko uwakoze firime atabyemera, ariko, mvugishije ukuri, simbona ingingo
ukurikije wendigo, `kamere 'ikunda abanyamuryango bo murwego rwo hejuru nkuko bikunda.
salma igenda kavukire kandi ntabwo yigeze aba mwiza muriyi bio-pic y'amabara ya mexican.
julia roberts wannabe
byanze bikunze, byateganijwe kandi birahanurwa, ariko
gerageza uko ushoboye kugirango usuzume imyitwarire yuburyo bwa kaufman, hari ukuntu byose bishyira hamwe kugirango habeho ikintu gikomeye, cyunvikana, cyubwenge kandi hafi ya byose hamwe byimyidagaduro ya firime
ingano n'imiterere ya firime ya tereviziyo yakozwe neza cyane
petter næss 'icyerekezo cyiza, cyubwenge ... na
'nzumva urya reeses idafite amavuta y'ibishyimbo ...
yarakabije,
ko azongera kuba inyangamugayo kandi yuje urukundo
ni imico ishimishije
byarebwaga cyane kandi bigarura ubuyanja, koga bibona ibisobanuro neza, uhereye kumurongo wimibiri yambaye ubusa muri myrtle beach, s.c. , kuri adrenaline jolt ya gitunguranye cya sasita yihuta kuriramo.
cyane, ariko hamwe no kwirinda
nyamara kutababarira kubishushanya bidahuye
ubutaha byanze bikunze kwigira umuntu wubwato bwurukundo
afite ishyaka ryanduye
kugwa mumutego wa maudlin cyangwa amarira
Yerekana Holmes ifite ecran ihari kugirango ibe umudamu ukomeye wa shampiyona, (ariko)
umunyabwenge, offbeat na
ba se n'abahungu, n'ubucuti butoroshye hagati yabo
nuburyo ifata neza mugihe amashusho yakozwe na mudasobwa aribisanzwe
bakoze ibishoboka byose kugirango biyoberanye nkibihimbano byumwanditsi
n'imbaraga z'ubusizi no kwiyumvamo ibintu
inkundura nyinshi
biteganijwe kuva muri comedi yo muri kaminuza 'abayireba ntabwo barangije amashuri yisumbuye
umuntu ufite ubwenge
kurangwa no kwandika cyane hamwe na host of performance nziza
umunezero mwiza
ugereranije na firime yatekerejwe, ikirema cyerekanwe nicyerekezo kitagira urutonde
gucengera,
urumuri rwiza
mugihe inkuru zahanuwe cyane zigwa mugufi
byinshi
'birashimishije kubana b'imyaka yose
ikaze kandi yeza umutima
iburyo, umuryango-ukunda cyane
pc itajegajega
yo guteshuka ku myifatire
udafite aho uhurira na benshi mu nyuguti.
ashishikaye kwiyambaza injyana ya percussion, roho yumuringa no kumva amarushanwa akaze afasha gukora amatsinda akomeye yo kugenda igice cya kabiri cyimikino yumupira wamaguru wa kaminuza
rimwe na rimwe jarring glimpses
izasanga birenze ubushobozi bwo kubahemba
ibyiyumvo byose, eroticism yose yumugani mwiza wa vampire yabaye, babarira imbabazi, bonsa kandi usimburwe na goth goofiness.
kutamererwa neza no gukorwa n'isoni
ububabare buteye ubwoba bw'urupfu
cyane
munsi yuburyo bukwiye, birashimishije (niba atari byiza rwose) birashimishije
umwaku
'birashimishije
yumva rimwe na rimwe nkubucuruzi bukomeye kuri sitidiyo yisi yose, aho ibikorwa byinshi bibera.
ibyo gushaka gusubiramo ibitotsi muri Seattle inshuro nyinshi
byombi kubungabunga no gusenya ibice ubwoko bwe nimiterere ye byubaka nigikorwa gitangaje cyukuri nubuntu bwo kuvuga.
uruhare runini, umutobe
ibibara byijimye
- kimwe nabakinnyi bayo bishimishije -
guhumeka
itanga imikorere yuzuye ifata inzirakarengane n'abadayimoni bamera mumurabyo.
gaze
ifite ubwoko bwukuri
kuri byinshi birenze trite kwitegereza kumiterere yumuntu
ntitwigeze tubona mubyukuri esther arabye nkumukinnyi wa filime, nubwo impano ye igomba kwiyongera.
ibisubizo biteganijwe hamwe na ecran
gusomana jessica steinis quirky, igikundiro kandi akenshi birasekeje.
, icyuma 2 rwose ni ugukata hejuru yizindi.
bizeraga firime yabo yingengo yimari
ibi bicucu, biteye ishozi, ubuhanga
ni uko bidasanzwe guhuza inyandiko mbi, icyerekezo kibi no gukora nabi - trifecta yububi.
imyitozo idahwitse, somnambulant yiyitirira guceceka kwayo kwangiritse kubera guturika kenshi urugomo n urusaku.
ni ikinyabupfura cyane kugirango bakore akazi neza cyane
's ... bikwiye imbaraga zinyongera zo kubona umuhanzi, aracyiyemeje gukura mumyaka icumi yenda, guhinduka mugihe ukomeje kuba amahame ye
imbaraga imbere
byanditse nabi
umucanga wumugabo wumugabo, hamwe nurukundo rwubuzima nubwiza, bifata imiterere
nkimwe mumwaka 'filime ishimishije cyane
udashyize ababyeyi babo muri reta isa na koma
duhereye kubeshya byoroshye, iyi kinamico yubufaransa ikora cyane itezimbere inkuru itangaje ikora nkibishushanyo mbonera byihariye kandi nkikizamini giteye ubwoba cyibihe tugezemo.
uzane ubumwe
ko abakunzi ba firime bazarya nka gelati cyane
inkuru nkiyi itangaje izafata ibitekerezo nimitima ya benshi
abanyabwenge ba firime
firime
ibintu bidasobanutse, biragaragara, bitemewe, firime irashobora kwerekana impamvu yabategarugori barwanyi mumyaka mirongo.
imico myiza yayo irasobanutse
, igikuru nuko gutora rwihishwa ari urwenya, byoroheje kandi bikaruma.
iyi firime nziza, idasanzwe itaryarya yerekana ubumuntu bweruye bwo ... gukira amarangamutima
gukundwa rwose
imbaraga zo gutsindishiriza igitekerezo cyo gukora ecran ihuza imiterere ya sans ya evans ya hollywood irenze
mumutima utera umutima wa stilish psychologue triller
: abakene bakina na ensemble cast, ibiganiro biringaniye na vincent r. nebrida cyangwa icyerekezo kitagira by laurice guillen
nyuma yimyaka mirongo
inguzanyo nyinshi
TV sitcom ibikoresho byiza
ni ibintu bidasanzwe gusa kubera ubudasanzwe,
ntuzigera ukorora, guhinda umushyitsi cyangwa kuzamuka hejuru no munzira zo kuruhukira mu bwiherero
shrill na
bimaze kugaragara ko imyaka ya franchise ari nziza cyane
umuyobozi udafite uburambe,
kumpera yintebe yawe hamwe ningaruka zayo zihindura imiterere, amayeri ya politiki hamwe na brux
komeza urebe,
icyo bivuze rimwe na rimwe kuba imbere ureba hanze, no mubindi bihe hanze ureba
igiteye isoni kuri
Ntabwo buri gihe ari jel hamwe na sean penn 'monotone ivuga
abavuga nizindi nyuguti bagerageza kutwemeza ko gukina bihindura esther,
kugarura ubuyanja ishyaka
kubera ubumuntu bwimbitse
nkuko icyarimwe bisekeje, offbeat kandi bisusurutsa umutima
ariko filime yerekana inkuru ni inzira yuzuye kuburyo idashobora gushimisha icyaha.
kwanga kumenya kimwe mu bimenyetso, nkaho wavumbuye inzira igana kumpera ikarishye idafite ikarita
umugabo wo mumirima ya elysian azarimburwa nubuto bwayo
, buri kintu cyose kidasanzwe nka katzenberg 'igikomangoma cya misiri kuva 1998.
ni bibiri gusa mubintu bizagufata.
intwari yiruka kandi ifite imbaraga; umugome, inyamanswa; imirwano ikomeye; umusatsi munini
bivuye ku mutima kandi bisekeje
ugera kurangiza
ku isoko byoroshye
niba hari icyo, firime ikora ikintu cyumurimo rusange - itanga urumuri kumuririmbyi wabacuranzi bafite impano zidasanzwe zishobora kutamenyekana kandi zidashimwa nabakunzi ba muzika.
gukuramo firime imwe
muri rusange ni inyandiko ishimishije kandi itanga amakuru.
gusoma imirongo kuva kuri teleprompter
iyi shusho ni ubwicanyi ku mibare, kandi byoroshye kurambirwa nkaba abc bawe, nubwo hari amasasu make.
nomero ya oscar
biranga
ibikorwa birakabije, ingaruka ziva nko kwikinisha.
'birashimishije, byubwenge,
kubibazo byayo byose ... umudamu na duke biratangaje ko adashobora gukura kurambirwa ... byerekana ko rohmer agifite imyumvire yabamuteze amatwi.
yasimbujwe nibintu bimwebimwe bitangaje bikinisha kandi bidahuye cyane mubishobora kuba (kandi birashoboka ko byakagombye) kuba comedie yoroheje.
bigoye kandi ni inyangamugayo
ikoresha tekinoroji igezweho kugirango ifate abayireba imbere yumuraba
bibirihy 'umugozi mwiza-uzunguruka, kandi amaherezo inkuru irahatira.
manipulative claptrap, igihe-igice cya firime-yicyumweru, blarney ishaje ...
imyambarire ya garish iteye isoni itandukana nibintu byose
urwenya
ntampamvu nimwe ituma ubururu bwubururu, ubukererwe bwimpeshyi yumukobwa winjira, bigomba kuba bishimishije nkuko biri
drudgery
yambuwe hafi ya yose
nubwo ikinamico yose yinyuma, iyi ni firime ivuga inkuru zikora - zishimishije, zigenda
kwita iyi amaherezo ya classique classique byaba ari ugusuzugura, kandi ishyano numufana wamahano uhitamo kwirengagiza iyi gorefest ikundwa kandi ifite lens nziza
umurongo wikubita hasi
ibyo bidakunze kubaho mubikurikira
yatanyaguwe n'inkuru zamateka akomeye kuri opera isabune idakomeye
firime, inenge na
nka mike ni firime ntoya kandi idahwitse:
ni marveilleux.
yishimye cyane
Ntabwo twasetse cyane mumyaka!
ifite igikundiro kinini.
umurimo wubusizi bwimbitse kandi bworoshye
ntakintu gitandukanya muri firime ya randall
guhuza inyuguti ziri imbere
ntabwo itanga ubushishozi bushya kubibazo, ntanubwo inyuguti zayo ziba mubuzima.
nka firime
shyiramo ibirenze urugero bya nouvelle idasobanutse nta na kimwe cyunvikana cyangwa imbaraga
ashoboye kutazigera akura arambiranye ... byerekana ko rohmer agifite imyumvire yabamuteze amatwi
hit-man
filime iteye ubwoba, itesha umutwe, firime mbi idasobanutse
yegereye usher avuga ko niba agomba kongera kuyicaraho, agomba gusaba kuzamurwa
ni genial ariko ntabwo yigeze ihumekwa, kandi bike kubijyanye bizagumana nawe
ni nko kugwa mu gitaramo kibi cya rock
urwenya rwumye rwabanje gutuma abumva kumpande zombi za atlantike bamukunda
umuyobozi wa texan george ratliff yari afite uburyo butagira imipaka bwo kugera kumiryango no mumateraniro yitorero, kandi atanga ibiciro bishimishije mumitekerereze.
icyo bita `comedi '
ubuzima butandukanye cyane nubwacu nyamara burahita bumenyekana
byitwa ko ari urwenya rwurukundo
ubuzima bwa mug
kubice byinshi firime idafite akamaro, ndetse numuyobozi ukomeye ku buyobozi
bakoze ibishushanyo byabo byiza kwisi
filime yo mucyiciro cya mbere
rusange
ikaramu y'amashanyarazi
gutakaza umuriro hagati, hafi kuzimya numusozo wacyo
byiza ariko rimwe na rimwe bitera urujijo
niba burigihe igitekerezo nkicyo cyiringirwa cyashizwe mubikorwa, iyi ni.
ntakintu muriyi mbaraga zishimishije zizabasetsa cyangwa zishimisha
y'umuvuduko utagira ubwenge mu kugongana
shimira byimazeyo umudendezo nyuma ya firime nkiyi
umuhati utaryarya
ni firime idahwitse, idakwiye, hamwe ninkokora yayo isohoka aho amavi agomba kuba.
junk-calorie guhagarika tropes byose ariko byangije umwuga we
ikora kurwego rwa whodunit nkuko insanganyamatsiko nini zayo zitakara murwego rwo gukora
umwuka wa hanukkah usa nkuwakaranze mu ngurube.
kudoda ubudodo hamwe ibyashoboraga kuba iyerekwa riteye urujijo kandi riteye ubwoba murugendo rukomeye kandi rutangaje
ikunda kurundanya `` ibibazo bikomeye '' ku isahani rimwe na rimwe, nyamara ikomeza kuba yoroheje rwose, ihora ishimishije, kandi yanditse neza.
yumva afite umudendezo wo kubabaza
ingingo nshya
inkuru izaza-imyaka kandi
biteye isoni
gukubita cyane
ubushishozi
yinjiye munzira nyamukuru yo gukora firime hamwe nubwishingizi bukwiye gushimwa mpuzamahanga kandi
biryoshye, birasekeje
kuberako hari ikintu gito cyagaciro mumunsi wamavuko umukobwa
's hasi cyane kandi hafi gusetsa
iracyari imbaraga zishishikaje cyane zo gushyira isura yumuntu kuburiburi ibihumbi bya viyetinamu.
igitsina kandi gikundana.
umurimo wo guhanga ibikorwa bya animasiyo ntushobora kugaragara nk '"byuzuye" nkinganda ya pigisari yinganda,
'Ntabwo bishoboka kuba izina ryurugo hashingiwe ku modoka ye ya mbere yakinnye
zana imico yabo mubuzima.
cineast izagaragarira muri ayo mashusho asetsa, nko muri firime yerekana amagambo kuri buri kintu cyose uhereye kumiterere ya miramax mukuru harvey weinstein muburyo bwa bluff style kugeza kuri stylistic rigor ya denmark.
byihuse byinjira muri pantheon yibisigazwa birimo isi yintambara hamwe nabakobwa berekana
binini binini
kuri junk-calorie suspense tropes zose ariko zangije umwuga we
bigutera kuruma ururimi kugirango wirinde guseka ibiganiro bisekeje cyangwa oh-byoroshye umugambi mubi.
dukeneye guhimbwa kugirango dusobanure neza uko ari bibi.
igishushanyo mbonera cyamaso yigihe cyabayeho cyane, cyuzuyemo imbaraga zumutima, kudasobanuka mumico no gushidikanya gukomeye;
ivugurura ryubwenge (parrot ya silver yasimbujwe morph, ikiremwa cyiza kinyamahanga cyigana abantu bose nibintu byose)
adroit
Birashobora kubura kurumwa byumutwe wacyo, ariko ni ibintu bitangaje.
'birababaje kubona wallace, wanditse ubutwari bwa gibson kimwe nicyambu cya pearl iheruka, afite ishyaka ridasubirwaho ryibihe bibi nibiganiro
firime yamatara yigihugu
'irarikira cyane, itandukanye nikintu cyose cyakozwe mbere kandi gitangaje muburyo ukurikije icyo igerageza gukora
yatekereza, nko gushakisha kimwe cya kane mukirundo kinini cyumwanda winzovu ... biteye ubwoba
guhuza ibigeragezo byo kwicara muri yo
ubwoko bwimyitozo yacecetse muri stereotypes itanga (urwenya rwingimbi)
bikwiye
udatekereje, udasanzwe, urwenya rwimbere nibindi byinshi
yagabanije ubuhanzi bwo gukora film
hazaba abategarugori benshi baterana hejuru ya michael idemoto nka michael
cliches, kubabaza bidashoboka
melodrama.
) inyuguti zombi zirakinishwa kandi zirakabya
gukubita kubyerekeye imikorere ya jolie
gutegereza godard birashobora gutanga umusaruro: `mu gusingiza urukundo 'ni epitaph yumuyobozi wenyine.
ikimasa kitazibagirana ubanza kubazwa
amashusho yindirimbo
idasanzwe kandi
hindukira guhuza neza hano
Igikorwa na
abo bakinnyi bose uko ari batatu baratangaje gusa, cyane cyane balk, amaherezo yahawe igice gikwiye impano ye.
ishaje-ingofero yashyizweho kandi iteganijwe
ibyo byombi bifata kandi birakomeye
umunyabwenge,
umukambwe
ananiwe,
ni firime yerekana neza nkishyaka ryamamaza politiki
nta kiruhuko,
yahoze ari umwicanyi mubi nkuko abamukurikirana
uburambe bwuzuye, inkuru y'urukundo n'amayobera yubwicanyi yaguka mugutekereza kuburiganya bwimbitse bwinzirakarengane
guterura umutwe
kwicara muminota igera kuri 90 yiswe `comedi 'kandi ntuseke rimwe
igituba cyo kwiruka-gusya
byose bishyira hamwe kugirango bikore ibintu bikomeye, byunvikana, byubwenge kandi hafi ya byose hamwe byimyidagaduro ya firime
by'ibyadutengushye cyane umwaka
waydowntown ntishobora kuba firime yingenzi, cyangwa niyo nziza
byanditse neza, byakozwe neza cyane offbeat thriller
igituba ni cyiza, imipaka ya collie irasekeje kandi muri rusange ibyiyumvo nibyiza kandi byiza
nta gikundiro, nta guseka, nta kwishimisha
ni ahantu hose, mubyukuri
umwirabura guteterezwa nipaki yimbwa zimurusha ubwenge
idubu niyo mbi kuruta uko natekerezaga firime ishobora kuba.
pow
icyo dufite hano ni umutwaro wa clam usigaye mwizuba ryaka iminsi itatu myiza
bikangura ibitekerezo ndetse nibanga rikurura
(kandi byiza
ishimishije, yijimye
ni imbaraga zishimishije (cyane cyane kuri jfk umugambi mubisha), kandi ibikorwa bya barry bikonje-amafi bituma uburambe bugira agaciro.
aracyafite ibihe bihagije kugirango bikomeze bishimishije.
firime nini
amateka afite akamaro, kandi kugiti cye, igice
yakoze formulaire ikomeye ya firime nziza
gutesha agaciro
yari ifite ibyingenzi byingenzi byajugunywe hanze
'icyarimwe kubabaza no kugarura ubuyanja
munsi
'ni byinshi byo gusaba abantu kwicara amasaha abiri hanyuma bagahindura bareba imiterere nkiyi, cyane cyane iyo ihinduwe muburyo butagaragara kandi butambutse nka phoenix' s
bitagoranye
firime
igihe cyiza cyane muri cinema
iyi nkuru yimbwa isekeje yimbwa nkimwe murwenya ruhanga, rufite imbaraga kandi rwumwimerere kugirango rugere kuri ecran mumyaka
ubumaji nyabwo
hamwe na nary urumuri rwo kwimenyekanisha, (crane) ruhinduka urugero kuruta imiterere - na
, firime ipakira bimwe bikomeye.
nyuma yiminota 88 yakuweho urutare
ni birebire kuri glamour na bigufi ku ngaruka nini zifatika,
iyi saha yakomeretse neza ntabwo yikubita gusa, ahubwo iravuza
byakozwe bidasanzwe, byicecekeye bigira ikinamico ya kopi.
... iyi nkuru ihinduka sillier, ntabwo iteye ubwoba, nkuko bigenda ...
iyo umwanditsi wa firime ashinzwe imwe muma firime mabi yumwaka umwe ayoboye film ibabaje kimwe umwaka ukurikira
byitwa firime isekeje
muburyo bwabo bwihariye, vuga muri make amahano adasanzwe yubuzima mu kinyagihumbi gishya
ubisabe, kuko birenze igihe cyacyo cyo gukora
ubuzima bwemeza
ni firime yumuryango wa mormon, hamwe na sappy, yamamaza kuriyo
abakunzi ba sinema
ko udashaka kongera kubona indi modoka yiruka, guturika cyangwa kurasa imbunda
, na Kuri Inyandiko 'Kwanga iherezo ryiza
kwirukana byoroshye
ibitekerezo bya firime
ni Ntabwo buri gihe
igikundiro cye kirahita kigaragara
hackneyed and meanspirited storyline
gucengera, kutinjira
umunyabwenge, sassy kandi ushimishije bidasanzwe urwenya rwurukundo.
ongeraho ibyago bigenda hamwe nibihe bimwe byabantu.
'S-Kamere-nziza kandi rimwe na rimwe birasekeje
urwibutso rw'Imana kurugamba rw'umuntu umwe rugarura ubuzima bwe, icyubahiro n'umuziki
itanga bombo y'amabara menshi, harimo indorerwamo ya gere mukweto we kubyina, ibinono no gutontoma hamwe nibyiza muribyo.
umunyabwenge kandi wihishe
inyandiko ikomeye, icyerekezo gikomeye nigishushanyo mbonera cyiza
Sobanukirwa na buri wese
itanga igitekerezo cyiza nkumwanditsi-umuyobozi wiyi miriyoni 1.8 $ yama charmer, ishobora kuba itari iyambere yo gukina firime indie ariko
binyuze muri iyi firime
bidasubirwaho stilted kandi ubishaka-firime arty
firime yibikorwa
inkuru yikibazo burimunsi ... nigishushanyo cyinshi ntigishobora kuba gito kuruta inyandiko zibanze za firime iteye ubwoba ya siyanse, kandi uburyo bwa firime bwo gutandukanya inkuru butuma gucukumbura inkuru hamwe bitesha umutwe bigoye
rwose neza aho kwimenyekanisha kurangirira kandi ukuri gutangirira
umugambi mubi kuburyo nubwo abicanyi ba rogue cia bakorera umuyobozi wikigo cya chris koperative hafi ya amnesiac ifite amikoro, ntabwo twumva cyane kuri damon / bourne cyangwa ibibazo bye.
nubwo byerekana uburyo byombi bidatandukana
itanga ubwoko bwa "guseka therapy" nkeneye kuva muri comedi za firime -
icyogosho kinini
(koga) kugwa mubitambo byubusa, igikorwa cyanyuma gitukana kandi kibi numugome wasaze cyane kuburyo adashimishije.
firime buzz na whir
Hano hari ikintu
've gukunda disiki pic hamwe na clavage nkeya nkiyi ifite, nintwari nka fisty kandi ihame nka jane
ubuhanga busekeje
injiji
ihindura ikibanza giteye ubwoba cyo gupfa-kurangiriza inyuguti zituye mu gisigo cyubuhanzi, umuziki na metafora
ubwoba kuruta kubigiramo uruhare,
umubeshyi munini wibinyoma nigikundiro cyukuri
manipulative kandi nka bland nkigitangaza umutsima winjijwe mumata, ariko kandi ikora ikintu cyanyuma rwose dukeneye hollywood idukorera: irabwiriza.
asa nkuwatsinze inshuro esheshatu za Miss hawaiian tropic page, ntabwo rero nzi icyo akora hano
incamake ishimishije yisi idasanzwe yabakinnyi bakabije nkabatinyuka
imbaga-ishimisha, ariko rero, nuko
subtstst kandi bigoye cyane nyirarume ralph
ibintu bitangaje
gufotorwa kandi neza
ni ngombwa
sodden na glum, ndetse no muri ibyo bihe aho byitwa ko bisekeje kandi byoroshye.
mugihe bamwe bazanga igitekerezo cyishusho ya vietnam ifite rah-rah, imvugo yo gukunda igihugu, amaherezo abasirikare bagera kuntego nyamukuru yibikorwa: gukina ibiciro byabantu byamakimbirane yaje gusobanura igisekuru.
ubuhanga bwo kuvuga inkuru n'ingaruka zidasanzwe
injiji zititaye kumyanda yimyanda bajugunya mumitekerereze yabo yo kwigana ibibatunga
gahoro gahoro, uhoshe impagarara zawe hanyuma ufate iyi shusho kumuyaga wayo, urangaye
ishusho nini yigihe
urukundo, umuryango na
ko `alabama 'ibasha kuba nziza nubwo iteganijwe kandi
bishimishije kandi byateganijwe
ishimishije ''
gutwarwa nigitekerezo kibabaje
Ikwirakwiza neza
, itanga ibihe byiza byo gukina nubushishozi bukomeye
yakunze paradizo yo muri 1989 izahitamo iyi verisiyo nshya
inkuru nziza, nziza
ibikorwa bike,
amarangamutima asuzugura sinema gakondo.
ubuzima busanzwe
nasanze nkura cyane kandi ndumiwe kandi ntandukana nkuko vincent yarushijeho kuba ikizira.
imikorere idasanzwe - ahem
icyari gikwiye kuba ugukata hollywood satire ahubwo ni nkibishya nkibibazo byicyumweru gishize cyubwoko butandukanye.
nkuko natuye mu ntambara yanjye yisi yose ii nibuka, nasanze narimuwe bidasanzwe ndetse na corniest na hackneyed contrivances.
abahanzi bitanze
kudahinduka
blimp
nkaho allen, afite imyaka 66, yaretse kwikemurira ibibazo
ni byiza, guseka-umunota-imbaga nyamwinshi isaba kuzamura umwuka wawe kimwe nu mfuruka yumunwa wawe.
urubanza rwiza kubukristo
pinochet
ni gukora firime yoroheje,
yamashanyarazi
imigenzo ya omnibus
abahanga cyane
gushaka umuntu wese ufite intego zo gukora ariko nta bwirasi cyangwa isoni
ubugome kandi
iminsi itatu myiza
amashusho meza yo kuzitira
ndetse no ku magambo yacyo bwite, igiteranyo cyubwoba bwose gitanga imbaraga nke zo kuvuga, kandi igatumira kugereranya kudashimishije nibindi bice mubice bya ryan.
kugoboka
imwe gusa mumateka meza yurukundo rwabahuje ibitsina
Ninde udashobora kubaho neza
retooling ya fahrenheit 451, ndetse nkugukuramo matrix
imikorere yabakinnyi bane nyamukuru bazana imico yabo mubuzima.
ahera
bidashoboka
ni umunezero wuzuye kubantu bose
ikinamico itera gutekereza kandi akenshi isekeje kubyerekeye kwigunga.
mu buryo butaziguye
... yagize ibi bitekerezo byinshi na nervice
abafana ba wilco bazagira ibihe byiza, kandi firime igomba gutsinda itsinda rishya ryahindutse, nabo.
nta gushidikanya ko ari mwiza, birangiye
uruhande rworoheje kandi rwumuntu
birababaje kuvuga -
Ntabwo
fony kwicisha bugufi gake kamouflaging grotesque narcissism
ntabwo bishimishije cyane
undi munsi wa brit cinema
y'ibiganiro bidasanzwe no kwerekana ibintu bikaze
ndetse birahumuriza cyane
ibisubizo biratangaje kuruta guhagarika umutima
yananiwe kubashotora
inkuru yo kuvuga inkuru yabantu bake bazi gusoma no kwandika
igice cya "vuba-vuba-kwibagirana"
ikomoka kuri spielberg, utarigeze akora ikintu kitari byibuze kireba
gusimbuka imipaka y'igihugu
mr. spielberg '1993
'Nka Kutagira ikinyabupfura no guhumanya nkibisanzwe, burigihe bisekeje kandi, igihe kinini, burya rwose
ababazwa ninyuguti zidashoboka hamwe no kwiyitaho-kwiyumvisha ubwibone bwacyo.
yerekana imbaraga nyinshi nubuzima,
ntabwo wakozweho cyane niyi firime
ninde ukwiye byinshi kuri pic ya vampire kuruta ingaruka zidasanzwe za shrieky
amavuta mato ya vidgame
kilt yambaye jackson
ubushakashatsi bwihishe, busetsa, bumurikira politiki, imbaraga niterambere ryimibereho
y'abakinnyi bayo
kwiba
ukuri kugaragara.
nk'ikiragi na cheese
Byose Birenzeho
kutugezaho ibitekerezo byubuzima nigihombo nigihe hamwe nubuhanzi natwe
ubusa
Umukino mwiza
inyuguti zayo n'abayumva
bwenge: none kuki ibi birambiranye?
imbaraga zayo
bland ubwicanyi-kuri-campus yawner.
senga rwose yakoze ingingo ye ubutabera.
kuburira
bidasanzwe ariko amaherezo ashimishije
shampiyona nkuru
urumuri, ibicucu, bifotowe hamwe nibara ryimbitse, ahubwo ni igihe cyiza.
nibyiza cyane mugutanga ibintu byiza bishaje.
ejo hazaza heza
Kuri yo
craven yemeza gusa kuberako iyi firime ituma ibye bisa neza ugereranije
birababaje
uze ufite imyumvire yibitseho ariko ibaho
yumva bigarukira kumwanya muto wo kwiruka
'Ntabwo ari ubwenge cyane
Ijoro 8 ryasaze
bidakwiye kwitiranya
niba ushobora kumira ubuswa bwayo nubuswa
abanyamuryango b'abakinnyi, basa nkaho bahambiriye kandi biyemeje kwigana bela lugosi ya-vicire imvugo ya vampire
ikandagira umusaza
ibyokurya biryoshye bigusiga ushaka byinshi.
kimwe mu byiza
yanteye kuba icyamamare ntabishaka - nkumunegura-wikomye kunegura watitaye kuri theatre akirabura muri lobby
'Gutandukanya amasaha ahagije-nigice kugirango umuryango wumve
hindura firime nini yo kwiruka mubushakashatsi bushimishije kumarangamutima kubyo abantu bakeneye
udushya
firime igomba
igikundiro cya firime yambere iracyahari, kandi inkuru irumva ari ugukomeza byumvikana, ku gahato gukomeza umwuga wabana batoyi ba maneko.
umwuka mwinshi no kuruma
ishyaka ryinshi
kumurikirwa na buri kimwe cya derrida
iyi reake mbi ya benewabo bakunzwe cyane
kugirango wirinde kubona bimwe mubyukuri iminwa idahuye
urugero rushimishije cyane
bashyinguwe icyarimwe, kurohama no kubabazwa birenze urugero umwanditsi-umuyobozi roger avary.
Igikorwa cya firime hamwe nigishushanyo cyibikorwa byose ariko byose byaciwe
uzwi cyane
'byoroshye gukunda robin tunney
birababaje cyane
birashimishije cyane
ibitekerezo byayo
ubushakashatsi budakunda muri sociopathie
tanga ibikorwa bikomeye kandi byemeza
iyo twentysomintu bishyushye ikora firime zubuzima bwabo, ibiyobyabwenge bigoye gutwara
inyenyeri yacyo
birashoboka ko firime nini cyane yakozwe.
ariko gusubiza inyuma guhita bituma bisa nkibishya.
bibi nkuko ubitekereza,
imyanzuro
yumva bitameze nkimpinduka muri (herzog) politike yumuntu kuruta igice cyumutima.
ihishura uburyo twese dukeneye kuruhuka gukinisha gusya kugirango dusubize imitima yacu.
umunyabwenge kandi udacogora
kuba firime ushaka
politiki yuburinganire bwayo, genre irashimishije
ikinamico iryoshye, inyangamugayo, kandi ishimishije-ikinamico yerekeye umukobwa ukiri muto wifuza ibintu byinshi mubuzima, ariko atinya ko azaba nyina mbere yuko asohoza inzozi ze.
kora
kwiyambura hafi ya byose mubikoresho nkubwambure, ibitutsi nubugizi bwa nabi, labute ibasha gutanga ingingo nke zerekeye umuntu wiki gihe nubushake bwe butera ibibazo bwo guhuza abantu.
kwakira imyaka-50-muruhare ni kunyerera muburyo bwa michael jackson.
bibera mu nzu muburyo busanzwe hamwe ninyuguti zidafite umuvuduko.
amabuye y'agaciro
gukubita umutwe ku ntebe iri imbere yawe, ku bugome bwayo,
ibintu bitagushimishije, kandi byerekana ibye, niba ubishaka, imiterere-ya-kilteri, ugenda utagira intego ukoresheje ibikorwa bidatekerejweho;
amayobera
kwambukiranya ntakindi kirenze isaha nigice nigice cyo kwamamaza kuri alubumu iheruka ya britney
bigaragarira hafi ya buri kintu.
Ntabwo bidasanzwe, byiza, kandi ntabwo byanze bikunze kubana.
uzabyibagirwa kuwa kabiri, nubwo
filime yanyuma yibintu - ko buriwese agomba kuba wenyine - ni inyabutatu, ariko umwanditsi wa sinema hamwe numuyobozi michel gondry arabisubiramo kugeza aho bisekeje.
urutonde rutagira urutonde
nka mike ntabwo igiye gukora amafaranga ya office office itera michael jordan ishyari
ni na none nta gushidikanya birenze ubwenge
iki gice cyabyaye umusaruro mwinshi ni bibi cyane kandi bidakenewe rwose.
munsi-yo kugaburira
kwiruka-urusyo raunchy urwenya kandi
Birakwiye ko tureba imiterere-y-ubuzima-nyayo, imikorere yayo yoroheje, uburyo budasanzwe bwo kubona ubuzima bwo mucyaro hamwe nicyerekezo cyihishe cyambere-hilary birmingham
... ifite hafi 3/4 kwishimisha intasi zayo 2001 zabanjirije - ariko nihuta, slapdash, ibikurikira-kubw-inyungu-ya-ikurikiranye hamwe na kimwe cya kabiri cyumugambi n'ubuhanga.
irashobora gusubiramo ibintu byose mubwogero bwawe.
muburyo bubi
yarimo asoma ibitekerezo byabateze amatwi
firime idasanzwe
, ni imwe gusa ishobora gutegereza byoroshye umushahara wawe kuri dollar.
episodic choppiness
uzwi cyane `` udashobora gukemurwa ''
byerekana gutandukana bikwiye gusetsa umuco wo gusetsa byaranze sinema yo muri Amerika igaragara
nk'ikindi kintu cyose
ni kopi ya kopi ya kopi
yishimira urukurikirane rwo kuwa gatanu
gusubiramo na howard 'kwiyitaho kugerageza
imwe muri firime ushaka kureba niba ufite icyumweru cyo kubaho
intsinzi yumuvandimwe wihishe iboneka mubushobozi bwayo bwo gutesha agaciro imyumvire yumukara numweru.
haynes (nka sirk, ariko bitandukanye) yahinduye imvugo ya melodrama ya hollywood mubintu bishotora, bikize, kandi bidasanzwe.
ingoma yumuriro ntizigera yegera gukira aho yataye, ariko
ni hafi nko kumanuka nkaho byumvikana, ariko ikubita ijwi risimburana melancholike, ibyiringiro kandi birasekeje
Kittyish
anemic
ibisubizo byanyuma ntabwo ubutabera bwinkuru ubwayo
filime iyo ari yo yose itanakorwa no kuvuga imfungwa za politiki, ubukene hamwe n'ubwato bw'abantu bagerageza guhunga igihugu ntabwo ari documentaire kandi ni poropagande nyinshi hakoreshejwe valentine ifunze hamwe no gusomana.
ntukureho amaso kumwanya muto.
tanga ubuzima
gake gishimishije kuruta kumva umwana wimyaka ine
inkuru ifatika
firime-inyenyeri
ku nkuru y'urukundo rishobora guteza akaga, nubwo chouraqui ntagushidikanya ko yashakaga ko film yemeza imbaraga zurukundo rwo gufasha abantu kwihanganira amahano atavugwa.
nagging
imyitozo y'ubwenge
biremereye kandi bitangaje ariko buri kintu cyose cyuzuye nkuburyo bwumutwe
umwanya mu mutima wawe
kwigana urwenya
ibyo bizafata ibitekerezo n'imitima ya benshi
chimie ikomeye
urwego rwimbere rwabashinwa ubu benshi, abakora amafilime azwi kwisi
ubusa bwa filozofiya no gusara birasaze
umucuruzi wababaje schlock
iherezo ribi
filime ishimishije cyane yashyizwe mugihe gikomeye cya eisenhower kubyerekeranye numugore umwe wumugi wumugi wifuza guhangana nigihombo kimutesha umunezero nubuzima bwumujyi utuje.
inkomoko y'ibikoresho bya firime
imiterere-yukuri-yubuzima, ibikorwa byayo byoroshye
inkuru ishimishije
, kwishimisha kandi, amaherezo, umwanya wo gushishoza
niyo mpamvu kunenga firime bishobora gufatwa nkakazi
slickest
ya dreck
inyandiko yubwenge hamwe nabakinnyi babahanga bazana imbaraga nshya kumutwe umenyerewe wa politiki yo mu biro.
kugerageza kwanjye guseka
kubeshya ... amashusho ashobora kuba atarigeze akora ikintu nkicyo gusebanya, gusebanya umuco wumuco aho kuba umuriro mubi.
byiza
ishusho iteye ubwoba yikintu gikomeye cyanize ubuzima hanze
ibintu bireba cyane.
ko ubu bwirasi richard pryor wannabe gahunda ye irababaje, puerile kandi utabishaka kuvuga nabi niba byari byibuze bisekeje
mr. murray, umuyobozi wamafirime yindirimbo, yuzuza bwa mbere umugambi mwinshi kuruta uko ushobora gufata neza.
witless,
kung pow isa nkibihimbano byubusa byatejwe imbere byihuse nyuma ya oedekerk na bagenzi be bakora sinema banyuze mu gusenya ibirori bya kaminuza.
'Nibyishimo kubona firime nkamasaha nkubundi buryo.
umushinga mubi
ituma filime ukunda cyane ya james bond isa nkaho yateguwe neza nkabasanzwe bakekwa
fata igitekerezo cyuzuye kandi usunike unyuze mubisya inyama zisya ikindi gihe
guhuza injyana
kugarura ubuyanja
irashobora gushimishwa, nkuko nari meze, kumyumvire yayo, hamwe ninyenyeri yayo yahinduwe mu buryo bwihishe, kandi ukibaza impamvu paul thomas anderson yigeze agira ubushake bwo gukora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho umuntu sandler ashobora kuzagaragara.
Hybrid british hybrid
ibyo byasobanuwe byihuse kuri megaplexes mbere yigihe cyayo
Raporo Ikarita: Ntabwo ibaho hejuru yumurongo wo hejuru - hari icyumba cyihariye cyo kunoza.
piccoli itanga imikorere itangaje yuzuye ibyiyumvo byimbitse.
azenguruka cyane inkuru nyinshi muburyo bukomeye kandi busindisha
guhatirwa kumureba agerageza ibintu byinshi bigoye mumaso
biteye ubwoba
metropolis wanga gukura amaso yawe kumashusho maremare bihagije kugirango usome subtitles
bisa n'uburiganya
abasore baracyumva kutabyara inyungu
ubuzima, ibimenyetso by'amaboko,
kubantu bakora firime bakayireba
ibikorwa byababaje intwari ibikorwa byigeze biboneka
kumenagura
Bya Umwaka 'Byiza
bravado kathy!
ni ubushakashatsi budasanzwe, bwakozwe neza na psychologiya yintimba
shenanigans na slapstick
ntabwo ari byinshi
aya ni amahirwe adasanzwe yingero zingana - ubutumwa bwukwezi butagira ibimenyetso byubuzima.
ibyiza bya didacticism
guhanagura amagambo yanduye
'A scorcher.
gutandukanya firime rwose ni debrauwer yanze gusunika byoroshye amarangamutima ya buto
hejuru cyane yubuyobozi bwibikorwa bya popcorn
firime ifite imbaraga zihagije zo kwemeza igitekerezo cyo gukora ecran ya adaptasiyo ya sans ya evans ya hollywood irenze.
ibuka inyuma mugihe abashimishijwe rwose
, nshyizeho inyenyeri imwe yaka cyane kuri pinocchio ya roberto benigni - ariko ndahamya ko ntabanyabwenge bazabikurikira nyuma.
misanthropic
ishusho yuzuye yiyi yihariye, isaba kera métier
n'imikorere ya bravura
kwemerera inyuguti zayo kurenza ibipimo bibiri bigaragara no kubishyira inshuro nyinshi mugihe cyateguwe, cyambaye neza
arty na jazzy
umwimerere nibirimo, reba, nuburyo
, umuhungu wumugeni ahinduka imyitozo yo kugerageza guhanura igihe `` umwanya munini '' wateganijwe kandi ntuzabe `niba. ''
ni imyitwarire mibi, iteye isoni kandi yangiza gato ****
muri Irlande hejuru y'umugabo
ko yanze gusuzuma umurimo we
impuhwe umuntu wese ubibona
inyubako yo gusetsa
ni kopi ya kopi ya kopi
byateganijwe ko tekinike-tripe.
peevish na
ubunebwe, kuburyo butaringaniye,
bigomba gusabwa kureba amasomo yuburere mboneragihugu kandi naba abakozi ba leta kimwe.
inyandiko nziza besson yanditse mumyaka
kwirukana - kumererwa neza,
ikibazo
ibyo birasebanya kandi bidahuye cyane mubishobora kuba (kandi birashoboka ko byakagombye) kuba comedie yoroheje
A cyane cyane umwuga wo kuyobora, clint eastwood 'uburyo bwiza bwa minimalist
Ntishobora gushiraho mr. Babiri 'Kugaragara Muri rusange
kuzamuka gusohoka ntabwo byanyuzwe gusa ariko
nka poroji ikonje hamwe nibidasanzwe gusa byishimishije
yabonye uburyo bwiza cyane bwo kwerekana iyangirika ryiyi ndwara
nashoboraga gusimbuka
mirongo itandatu-yuburyo bwa slickness
kureka iyi morph muri triangle isanzwe y'urukundo
urashobora kuryoha, ariko nta fizz
(stevens ni) arikumwe cyane kugirango akore film yingenzi ivuga ubuhemu bwabantu nibibaho kuburyo yajugunye igikoni cyigikoni ku nkuru yamaze kuzura imigambi mibisha.
birashimishije rwose niba byendagusetsa gato
koury biteye ubwoba kandi mubyukuri aragaragaza
ya `` umukobwa we vendredi, '' gukomeza gukoraho byoroheje mugihe ukemura insanganyamatsiko zikomeye
kinetic ihagije gutwarwa nabasore benshi ba antsy
nkikinamico ikomeye 1957 ntitwigeze tubona mbere
ibiganiro byubwenge hamwe ninyuguti zisa
gushimisha cyangwa gushishikariza abayireba
yinyanja yumucanga kugeza ubwiza bukabije bwintambara zayo
Kurihira Impapuro-Ibiranga Ibiranga n'ibihe byoroshye
ntukite cyane kuriyi nkuru yurukundo
, ibintu bimwe birinda ubuswa bwo guhindura uburyohe nimyumvire.
imyitwarire yose ya dean no kwikunda, ariko
bibi - kandi gusa -
imyaka ikomeye cyane umwana ashobora kunyuramo
Gukubita inanga na Umuntu uwo ari we wese
Ifoto ya spielberg irusha ubwenge kandi yoroheje kuruta (kwibutsa byose hamwe nuwiruka), nubwo umugambi wacyo ushobora kwerekana ko utuje kubantu bashaka impeshyi.
ishyaka no kwiyitirira
nkibitangaje bidasanzwe kandi bishishikaje umugani nkuko byari bimeze ikinyejana nigice gishize ... ifite dour ishimishije, imvugo ipfuye kandi ihamye.
ikintu gishimishije, cyijimye gikomeza
pinocchio
vendredi vendredi, '' ntabwo aribyo.
... irashobora guhagarika imbere n'abari hanze.
yatanze umusaruro ushimishije, ushushanya
biratangaje,
yitondera inyuguti, zemerwa cyane kuburyo wumva icyo bumva
impanuka zikomeye n’ubucuruzi
peter jackson hamwe nisosiyete yongeye guhumbya no kudushimisha
ibyo bigahinduka ubwenge, bishimishije kandi bitateganijwe
ikintu giteye ubwoba, gifite impumuro nziza ... nuko
usubira mumodoka yawe muri parikingi
ni ibitekerezo
ubwenge, urwenya
ikosa rya mbere, ndakeka, ni ugutera shatner nkumwarimu wicyamamare na kunis nkumunyeshuri wigaga muri kaminuza - aho inkombe za pauly nkumuhanga wa roketi?
ibimenyetso byo gufata ubuzima ubwo aribwo bwose
feral kandi ntibyoroshye
ibisobanuro byose uko ari bitatu bikwiranye na evelyn, ikinamico yagabanijwe kandi igaragara ntacyo itubwira.
'umutekano muke muri firime nziza kandi itangaje, filime iteye ubwoba kandi ishimishije ivuga kubabyeyi, abakobwa nubusabane bwabo
iva mubikorwa byintwari, bitabujijwe nabakinnyi bayo bayobora.
bitaringaniye ariko birashimishije cyane.
mbega ukuntu abantu benshi bafite impano bemezaga guta igihe
, niki gituma firime nshya
ntakibazo gihari ko iki aricyo gikorwa gikomeye cyumuyobozi wingenzi ufite ikintu gishya avuga kuburyo, muri flip-flop yo kurambagizanya, dukunze guhura nigihe tugomba gukina.
tekereza umwanya wikibanza mumwaka wa 2455 urashobora kurenga kurutonde rwibitekerezo kubikurikira byanze bikunze (yewe, ntukarase intumwa)
igitangaje ntabwo ari ijambo -
ibintu byongeye gukoreshwa, bidashoboka, na
gukomera
kuri metropolis wanga gukura amaso yawe kumashusho maremare bihagije kugirango usome subtitles
ni ukuri
kubyerekeye ikintu cyiza ushobora kuvuga kuri narc nuko ari urutare rukomeye ruto.
yuzuye amarangamutima
Urashobora kubwira hafi ako kanya ko ikaze kuri collinwood ntabwo igiye jell.
kubungabunga
ntabwo ifite kwifata nkenerwa kugirango yiyobore firime irekuye, itubatswe neza binyuze mumitego yo kudahuza hamwe nubucucike
gutera inkunga, gusetsa, no guhishura ubutabera
impuhwe
imyanzuro ishimishije
ntago akuze cyane, asobanura ikinamico nkumuhamagaro wimpuhwe nimpuhwe za anachronistic fantasms ihiga icyubahiro cyatekerejweho kahise kabo.
, bigenda neza nkukureba gukomeye kunanirwa kwubutabera bwacu.
ni umutobe.
isigaye hamwe numwanzuro udashidikanywaho ko hitchens yitaye kuri kissinger, hepfo, icyifuzo cyumwana wururabyo rufite ubuhanga bwo kweza isi amenyo ninzara byimbaraga zabantu
abashinze agaciro kayo - kandi bagasesagura abagore beza.
amarushanwa yo kureba uwashobora hanze-gukora-undi
skit-com ibikoresho byabitswe cyane kuri ecran nini.
nta 'point of view, nta gusobanura muri iki gihe kubibazo bya joan' prefeminist, so
firime mbi, mbi, mbi
Ntabwo nigeze mbona imyanda yishimisha kuva freddy yatunga urutoki
urwenya rworoshye, rushimishije ruvunika hafi yibyishimo byose byegeranijwe hamwe nigikorwa cya gatatu cyingenzi cyo kubara nabi.
ni ubwoko, budasobanutse, umukunzi wa firime,
n'umuziki no gusetsa
kurenza urugero imyitozo ya hollywood
ibintu bitera imbaraga kumitsi ya optique
itandukanye kandi
n'uburakari nk'ubwo
biragaragara nkaho kubwira igihugu skunk ko afite umunuko ukabije wumubiri.
herzog ibura ibitekerezo gusa
ikinamico.
"ibibi" nijambo rikoreshwa kuri "sosiyete mbi," na
indi filime ya boorish kuva i-numvise-a-urwenya - kuri-frat-ibirori ishuri ryandika.
bisanzwe firime isekeje
igomba kuba irimo gusuzuma impamvu umusore ufite impano ye yarangije muri firime iyi mbi.
birashimishije cyane, byateganijwe kutababaza.
ibitekerezo bibi
'Nka Byumvikana Nka Dummies Yayobora, Ikintu Ndetse na Tekinike irashobora kwishimira.
ntabwo watumiwe mubirori
ibitekerezo bifatika
ibidasobanutse neza bikwiye kureba
flail limply hagati ya comedre idasanzwe na pallid ubwoba.
intera kure yipaki yamabara-ku-mibare isetsa y'urukundo
akonje
Biragoye kudajyanwa
ube urenze iyindi `` umuntu mwiza '' uboha insanganyamatsiko muri iyi film isekeje
biratangaje igikundiro ndetse nubwenge
grotesque
hafi ya humdrum
mu mugambi utoroshye
byombi bibabaza umutima kandi bisusurutsa umutima
abahohotewe
amaso yayo atajegajega urugero rwo kwizera ejo hazaza
ndetse ni ngombwa
gusebanya
birasekeje rwose,
gutanga $ 9
byuzuye
iyi remake ya lina wertmuller '1975 eroti-comedi irashobora kuba impanuka nini cyane kumugabo numugore kuva john na bo derek bakoze bolero isekeje
ni dud - urwenya rwurukundo rutari ruto ruto kandi rusekeje gusa.
bimwe bimwe byinshuti mcbeal-yuburyo bwa fantasy ikurikirana
ntakindi kibaho
Gucunga gukora byose uko ari bitatu neza, bituma iba imwe mumwaka ushimishije cyane
iyi firime nziza-nziza, yakozwe neza
kubeshya niba navuze ko ribcage yanjye itababara kurangiza kung pow
biracyakenewe kumva.
ubutumwa bwo kwamamaza
menyera
martin nakazi kakozwe neza.
kureba impano ya witherspoon isesagura imbere muri firime zidakenewe nka blonde byemewe namategeko kandi amahano yo murugo, ndavuga, alabama
ni amezi 13 na 295 byerekanwe mbere yuko mperuka gusohoka kuri firime,
romantique / comedi ibaza ikibazo kingana iki souvlaki ushobora gufata mbere yuko indigestion itangira.
ni ubwoko bwaba firime bose binubira ko `badakora firime nkuko bari basanzwe babikora.
nijwi ritangaje ryijwi (usibye urukundo hewitt), impagarara zamoko zishimishije, hamwe na storyline
, ibihimbano kandi bidasobanutse
paul thomas anderson yigeze agira ubushake bwo gukora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho adam sandler ashobora kuzagaragara
y'abantu b'inyangamugayo bakora
nta soni
Bizakorwa bihagije na firime ya sofomoric ivanze na shenanigans na slapstick, nubwo abantu benshi batekereza cyane bashobora gutenguha ugereranije no kwiyoroshya kwa firime ikora serivise ya "yambaye ubusa. '
byinshi mubitekerezo kuruta urukundo
Igikorwa gikomeye pic
ko ahubwo ari cliché ihendutse
urwenya kandi bivuye ku mutima
ibyo bimpindura muri ubwo buryo bubabaza bwikiremwamuntu nkunze gutinya guhura cyane - umufana
icyerekezo gifite flux, nta-bidafite ishingiro, na
ibintu byiza
ko iyi firime ikunzwe ntabwo irushijeho kugerwaho
ubushobozi budasanzwe bwo gutuza no kumena umutima wawe hamwe na stroke imwe
umujyi wo munsi yisi angst ni inkomoko ya tagisi ya martin scorsese na goodfellas, ariko iyi film irivugira ubwayo
umupira wa masquerade mubisanzwe abakinnyi beza, ndetse na kingley, bikozwe nabi.
ubushobozi bwo kubohoza
ikirango
kandi, ahari paradox, kumurikirwa
gutekereza cyane
izamuka buri kintu cyose hejuru
ibyukuri kwiyandikisha
Irangiza cyane kuburyo umuntu ureba ca ntabwo bishoboka kuba bihagije
imiterere ya hawaiian, gutondeka siyanse-fiction nibihe bimwe byo gukubita inshyi
Kubeshya
ni abaririmbyi bakomeye mubihe byose
y'urutonde rurerure rw'imigani ya kopi
ikomeye kandi ikora
sinema gakondo yakoreshwaga numutima no gusetsa
ibintu bishaje, bisanzwe, bihuza-utudomo-storyline bimaze kuba akamenyero muri firime ziga ku kato munsi yisi yubugizi bwa nabi.
ituma utunguranye ugenda ureba.
byaba byiza bitezimbere
bombo-idasanzwe
ubundi buryo bwo guturamo
gutitiriza umurava
nka docu-ikinamico ariko yubaka inkuru-yimiterere myinshi hamwe niterambere.
byo kudasobanuka
ihohoterwa rishingiye ku gitsina
ariko kubira
firime iteye ubwoba rwose - ibiragi, bivugwamo akajagari, bigaragara neza ... guhurira hamwe bidasanzwe kw '"ikintu" no gutaka kwa geriatric. '
icyatsi kibisi gisa nkubuvuzi kuruta imyidagaduro
ariko yijimye kandi yimbitse
amasoko meza,
ibitutsi
hollywood satire
yarantaye
niyo mpamvu nayihaye inyenyeri imwe.
nkuko ifite inenge
urugero rwubwoko butoshye, byose bikubiyemo uburambe bwa firime rhapsodize
impeshyi-ingando impano yerekana: byihuta byanditse
icyegeranyo gikomoka
nta gushidikanya ko abafana bazabyishimira, kandi
ninkuru izunguruka inzira yose hamwe numwimerere, urwenya na patos
'Nka Gishya-Nka Nka Imbunda-Imbunda
uzaba wibagiwe rwose firime mugihe uzasubira mumodoka yawe muri parikingi.
ubushobozi bw'imibereho na politiki
iyi modoka ya vapid ni doltish igororotse kandi idashoboka
hari inkuru ishimishije yimico yerekanwe, ubutwari, ibyago nabasore bato nabasore bakuru
umuvugo w'ubuhanzi, umuziki na metafora
iyo amarira aje mugihe cyanyuma, cyiza, amaherezo bumva binjije rwose
, ntashobora gutsinda kumva ko igihaza ari umugambi gusa kubayobozi babiri bafite ubumuga budakunda cyane.
gushya, gutekereza no gushishoza
irashobora gukoreshwa.
inyuguti-nyayo-yubuzima, ibikorwa byayo byoroshye,
ni kathie lee gifford yabayobozi ba firime, birababaje kwerekana na none ego ntabwo ihora ijyana nimpano.
gukora ikinamico ya kera
bakoze firime idasanzwe yerekana imitekerereze ya monster ntabwo ari ukumubabarira ahubwo yerekana ko patologue ye yavuye mubitekerezo byabantu byakuze bihindagurika.
bidasubirwaho kuruta muri `baran
urasetsa
ni, na, Byendagusetsa
jones yakemuye inyama kandi ashushanya inyuguti zishishikaje mugihe uhinduranya page hamwe na zingers zitazibagirana.
urumva icyo bumva
imikorere idahwitse hammy kuva muke stephen rea
birababaje
va muri firime ye birenze, byiringiro kandi, wenda paradox, kumurikirwa
igamije cyane cyane kubana bato ariko hamwe nibyishimo byinshi byo kwidagadura kugirango abakuze batanyeganyega mu myanya yabo.
abantu benshi bafite impano bashobora kwitabira an
umutima utera umutima utekereza muto muto,
, Yerekana ko itatinze kwiga.
kugera mugihe cyumwijima cyane mumateka, itanga kwibutsa kwibutsa amasano aduhuza.
muburyo bworoshye bwo kuvuga, byerekana icyarimwe gukurura no kuzamura
ni nko kugira abasore babiri bavuza induru mumaso yawe amasaha abiri
Nshimishe
, `` mib ii '' iratsinda kubera itangwa ryihuse-ryumuriro hamwe nubushobozi buhagije kuburyo bidashobora kwirukanwa nkibitekerezo.
iyi ni rote spokiness, hamwe nary igitekerezo cyumwimerere (cyangwa uruhare, cyangwa guhindura, cyangwa amanota, cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri) mubibona, kandi
`` umwe ureba umukobwa wambaye ipantaro ifatanye nudusimba twinshi ugahinduka umuswa? ''
, amafilime menshi yubumuntu kandi yingenzi ya jenoside yakorewe abatutsi.
birashimishije haba nkubushakashatsi bwamateka kandi nkinkuru ibabaje y'urukundo
nk'ubuzima busanzwe
amasezerano
kuboant
kwicuza, urukundo, inshingano n'ubucuti
ubukode buke
kurenza urugero
igomba rwose
isoni.
b +
umurongo wa exotic locales
yihishe munsi yimanza kandi
guhungabana
- na cyane cyane williams, umunyamerika wumukinyi wumunyamerika uhinduka icyongereza cyuzuye -
reba imyitwarire, umuryango, hamwe nibyifuzo byimibereho binyuze muri prism yuwo muco wa omnibus witwa ubukwe
shaka ibintu bibi, bivuze-gukubitwa numuntu mukuru bigaragara ko yahatiwe nabana be kureba amashusho menshi ya barney.
ikomeza kwigirira icyizere, ikanyura mu iherezo
usibye ikindi kintu cyose, iki nikimwe mubitekerezo bikomeza-byiza nabonye kuri ecran.
hamwe nuburyohe bwa monty pythonesque
fata igitabo cyimbitse cyimbitse
abakinyi b'inshingano zo kuyobora byose birenze ubushobozi
redone numuntu wabyirengagije ashyigikira impapuro zishaje `juvenile delinquent 'ifite imitwe nkabarwanyi bimpu na switchblade sexpot
umubumbe w'ubutunzi ni mwiza rwose kubona.
madonna
mbega ukuntu byari bibi
Ntabwo nabyitayeho
byiza cyane, bikurura
'baharanira kurema.
'ni byiza gutanga imbeho
plummets
ituma ibintu bigenda byihuta, rimwe na rimwe ukoresheje amajwi azi byose hejuru yamagambo muburyo bwa firime nshya yubufaransa
ramsay biragaragara ko afite impano zidasanzwe, kandi ishingiye kuri firime eshatu ngufi nibintu bibiri, dore ko ikintu cya gatatu kizaba ikintu cyo kureba.
ifite abakinnyi bakomeye nigitekerezo cyiza.
icyaricyo cyose
kora munsi yumusozi wa clichés n'amashusho yatijwe
schneidermeister ... makin 'umuswa wenyine ...
abahanzi badafite impano
kwihorera wenyine
ibicucu aho kuba byemewe
bibi kuri yo ni ubugome
urwenya rusekeje rwashyizwe muri newfoundland rufite ubuhanga bufata ubwenge bwumye bwiganje ku rutare.
'kuyobora no guhanura
ubwenge bwinguzanyo
, ikora nkimpapuro skeleton kubikorwa byiza cyane, ibiganiro, gusetsa, icyerekezo na cyane igikundiro.
Yamazaki
ya firime nziza yumwaka
impano yabakiri bato bayobora
ikaze, niba hasi, missive
ubwambure bwinshi
ifite imbaraga zingenzi mubushake bwayo bwo gucukumbura imico nyamukuru hamwe nubunyangamugayo, ubushishozi no gusetsa
marveilleux
umuco wacu werekeza mumusarani hamwe nubugome bwa burrito yakonje nyuma yijoro ryose tequila bender
ubutunzi butandukanye
adrenaline jolt
yubaka buhoro buhoro kugeza igihe wumva wakiriwe neza niyi comedi yoroheje.
kubona cyangwa kumva ikintu cyose gisa niyi firime
ibyiyumvo byimbitse
ibihe byo gusetsa byahumetswe
ni byinshi kandi ni inyangamugayo
menya ko bitazabaho hatabayeho ikinamico ya yiddish, uwasetsa, yishimisha-yishimisha '- kubera ko umuganda rusange ujya muri rusange.
amarira
buri nkuru yubatswe ku gitekerezo gishobora gushimisha
kwishimisha-kwishimisha
indangagaciro zibyara umusaruro murwego rwohejuru nibikorwa birashimishije bitazibagirana.
bikunzwe cyane vin mazutu
ikomeza kuba ibintu bitangaje kandi byigaragaza ko bidakabije kandi birambiranye
ubukuru
ko bishobora kudutera inkunga gusa kubona samira makhmalbaf nkubwenge bwihariye, akora kugirango ateze imbere ururimi rwe rwa firime hamwe nubutsinzi bugaragara
gahoro gahoro.
muri subculture yabakinnyi bakabije bafite derring-do ishyira x mumikino
ikujyana mu maso
umuntu wese ukunda kubyina na sinema
kugongana kw'ibiza
nair ntabwo ifata ibibazo byoroshye.
ikubiyemo kariya gace n'ubwenge n'umwimerere,
iyo umuntu mubuzima busanzwe aba adafite igikundiro kandi kirimo ubusa
bisa n'ibisumizi na karato
firime nziza b (mask, blob)
irashobora kworoha inzira yumutima wawe
marquis
umupira wamaguru wa shampiyona nto
studio hack
cyane-ibitekerezo-byinshi sci fi ibyadushimishije
ni icyarimwe ibinini bikomeye kumira nigitangaza gito cyo kwigaragaza.
uburiganya n'ubwicanyi
isize kandi
umwanditsi-umuyobozi david jacobson na
ihinduka akantu ka mishmash: amarira arira kandi ntagushimisha.
abantu bitegura
birashimishije kurwego rwo hasi.
ibicucu, birababaje, birashimishije
agasuzuguro
ikoresha urwenya hamwe no kujijuka bivuye ku mutima kuvuga inkuru ivuga ku kumenya aho ujya mu buzima
biteye ubwoba nka impuzamikorere ya synergiste yabiremye
genda urebe iyi comedi ishimishije
ubwoko bwibyaha byubwoko bugarura ubuzima bwa noir umwuka wubusa wa sinema ishaje yubufaransa
niba atari intibagirana rwose
gucuruza muburyo bunaniwe
crack cast
nta shimi
bitangaje
louiso ireka firime ikabyara muburyo bwa kera butemewe-indie-firime, na
abakobwa ntibashobora koga byerekana ibintu byambere bikurura kandi byimbitse byumuyobozi ufite impano yo kureba, kandi
ikinamico yo hejuru,
mubusanzwe ntashobora kwitaho bike
hamwe na nary urumuri rwo kwimenyekanisha, (crane) ruhinduka urugero kuruta imiterere
ni mukeneye cyane amasomo akomeye yo gukina kandi ahari ikawa nkeya.
nayo izagutsinda, muburyo bunini
yujujwe nubwoko bwimibereho hamwe na realism yaba umunyamahanga muri comedie yingimbi zabanyamerika
ni umurimo utaryarya,
yubaha ibikoresho
guherekeza dimwits-ishonje muburyo butunguranye bwo gukusanya gags, gukubita, pratfalls, gutinyuka, gukomeretsa, nibindi.
ni ibisanzwe kandi birashimishije
amabuye y'agaciro
ntamuntu ubigizemo uruhare, usibye dash, yerekana ubuhanga buke bwo gukina, kandi inyandiko, yahawe umuyobozi abdul malik abbott na ernest `tron 'anderson, bisa nkibidashoboka rwose.
ikina nka kimwe mubiganiro umusore wigitabo gisekeje kuri `` simpsons 'afite.
mugihe inzira ishobora kuba imenyerewe, ubwambere umuyobozi denzel washington hamwe nabakinnyi bo hejuru-bashoboye gukomeza ibintu bishimishije.
bibukiwe muri finans itagira ingano ya firime
umufana wa hip-hop gushima igishushanyo
yatwaye zipper
hari ituze
Byasaga nkubusa nkumwuga wa deniro wizewe hamwe nigihe kinini kinini cyinyanja
ntabwo iguha bihagije kugirango wumve neza.
guta igihe cyamasaha abiri yubuzima bwawe bwagaciro hamwe niki kidiba gito cya firime
igomba kwishyura amafaranga kubyo dushobora kubona kuri tereviziyo kubuntu
afite intwari kandi ifite imbaraga; umugome, inyamanswa; imirwano ikomeye; umusatsi munini; ibihe byiza cyane; ninkuru igoye gusa kugirango ureke ushire ubwenge bwawe nkuko ubimenya
mu kwiyemerera ko umunezero wanjye wazanywe no kubona ubutabera butangwa, kabone niyo byaba ari ibiryo byiza bikonje
nta filime mbi
gusetsa muri kaminuza
agace k'ubushotoranyi
bimaze kuvugwa
inyandiko zerekana imbaraga, zisindisha zerekana izamuka ryumuco wa hip-hop muri rusange nubuhanzi bwo gushushanya (cyangwa turntablism) byumwihariko.
ni akajagari.
ni uruhare rukomeye kumuntu nka judd, wagombye rwose kuba akina abagome.
mubyukuri
alfred hitchcock 'iguruka
nta nimwe mubwenge bwibishusho byamashusho yabanjirije
ikina nka ad tyco ananiwe
ubwoba bwinshi kuruta kubigiramo uruhare, akajagari kuruta kwishimisha.
bikunze kugaragara nabi kandi bidasobanutse, kugeza aho birangaza
byiza kandi byangiza
igihe cyiza hamwe niyi nayo
inkuru ishimishije
gerageza kukugeza munsi yamagambo yacyo
bizagerwaho rwose mugutandukanya abareba
ni ubwenge bwanditse, inyuguti zigoramye, hamwe na titre imikorere ya kieran culkin.
Bizamenyera cyane kubantu bose babonye film ya george roy hill '1973, `` the sting
byubatswe neza
nta bitekerezo byinshi, nta kiremwa
firime ni nto murwego, ariko yakozwe neza.
ni hafi cyane yubuzima busanzwe kugirango byumvikane
utuntu duto wenda twagombaga guhunga umuyobozi wa marike romanek 'kwiyitaho ubwabyo kugirango bibeho,
'sibyiza cyane
jackson burigihe ireba.
kuzuza hamwe na stereotypical familial quandaries
iragufata mu mwijima ikaguhinda umushyitsi igihe cyayo.
watwaye zipper nyuma yo kurya imbwa y'ibigori na bombo nini cyane
ugomba kubibona
birarambiranye nubwo ford na neeson birashoboka ko bidushimisha, ariko ntabwo ari firime ishimishije.
birasa nkikintu firime zo muri Amerika nu Burayi zahuje ibitsina zakoraga hashize imyaka 20.
ni dicaprio 'imikorere myiza mubintu byose, kandi byoroshye firime ireba umwaka
kuvuza impanda ko hashobora kubaho sinema nshya ya mexikani a-yavutse '.
cy'impeshyi-ingando impano yerekana: byihuse byanditswe
impeshyi yibyabaye muri firime kuruta kuneka intasi nka bourne irangamuntu yuzuye ubwenge nkibikorwa
bije-nto
iyi shusho nziza iravuga bikomeye, ariko byose birahinduka - amaherezo biraryoshye nkibimera ...
bigomba kugusunika mucyicaro cyawe inshuro ebyiri, kuguha ibitwenge bike, hanyuma ukagusiga ukumva byari bikwiye amafaranga yawe arindwi, nubwo byaje kuba uburiganya amaherezo.
, iricaye gusa nkibiryo byo kuruhande ntanumwe wabitegetse.
byose bingana ni firime yoroheje, rimwe na rimwe irarambiranye, amaherezo ya firime idafite akamaro
hamwe nibitekerezo bya animasiyo bitinze
reba firime
firime idasanzwe, byibuze
firime cyane cyane kuruta ubwoba
inyandiko ya politiki ikomeye
miyazaki yaremye isi ikomeye, ifite amabara
keretse niba udasubije rwose inyenyeri zintambara junkie, ntabwo bishimishije cyane.
ni filime yuzuye kandi igomba-kureba
filime idahwitse kandi yerekana ko abantu bakeneye ibikoko kuryozwa ibintu byose bibi ku isi.
verisiyo itanoze yubushushanyo bworoshye bwimbaraga zumugore tumaze imyaka mirongo tureba
yatejwe imbere yitonze
abareba bumva nka firime 'abahohotewe nabanyamuryango nyuma yigihe gito
ntabwo bisekeje nkuko bikwiye
nta nini nini,
ni igarura ubuyanja idashidikanywaho kubyerekeye imiterere yayo
ibuze ibintu
urwenya
iyo amasasu atangiye kuguruka, instinzi yawe yambere ni uguswera
ntabwo ari muburyo bwiza
byananiye urwenya, gukina gukina, na
ntugahite useka
ikinamico yimuka kandi yubwenge idafite ikinamico
ntirucira urubanza, kandi rusobanura neza ko indaya ishobora kuba irungu kandi ikennye nkabakiriya bose
bihagije
byibura firime imwe nziza
inyuguti ni impapuro zinanutse kandi umugambi uragabanijwe kandi wateguwe kuburyo bituma filime ukunda cyane ya james bond ya firime isa nkuwateguwe neza nkabasanzwe bakekwa.
umuryango ushushanya ibikenewe, neurose na nervy negativite ni imiti idasanzwe yerekana amasezerano yo gukora firime.
'mu kaga ko kugenda nabi
bidashoboka, bidashimishije, bidashimishije, kandi byuzuye, bidashidikanywaho rwose
, iyi myanya ishingiye kumyubaha ya robert louis stevenson ikirwa cyubutunzi cyaka umuriro kumiyoboro yose ya plasma.
by'imyidagaduro icumbagira
Ntugahuze neza
ni ibihe byo guhuza kuba.
imwe muma firime meza cyane arwanya abakuze yigeze gukorwa.
ikintu cyose
uburyohe busharira
ibice bya dorkier
itanga serivisi ntangarugero mugukurura impaka no gutera inkunga ibitekerezo
ishingiye
gutekereza neza kandi bihesha ingororano
Gukubita inanga hamwe numuntu uwo ari we wese
ibyo twagezeho byiza
, ni bidasanzwe.
bibi cyane
biza hamwe nubuswa butagira ubwenge, buteye ubwoba muburyo bwinshi kuburyo kubireba bigusiga ugenda.
ibyo bigenda neza bigarura imiterere yumubiri hamwe namarangamutima ya bashiki bacu ba papin
's) umunyabwenge ushimishije hamwe nimpinduka zihagije zitunguranye kugirango dukomeze inyungu zacu
ibikorwa bigarukira gusa kurasa imbunda ya slo-mo no kumena ibirahuri bidasanzwe
hokey igice cyubusa
umuvugo wa sinema ushimishije
sci-fi
mu buryo bworoshye kandi butagaragara
inyuguti ziteye ikibazo
kuruta imibare nyayo
umugambi wumwanditsi nyawe
inkuru nkuru ... irahatira bihagije, ariko biragoye kwikuramo uburakari bwayo mafi aganira.
byihuse, bizima kandi byiza birashimishije kuruta umwimerere we
Baterwa adrift ahantu hatandukanye mumujyi wa york utagira injyana ihuza cyangwa uburyo bwo kureba
abakunzi b'ikabutura ya plympton barashobora kwishimira firime, ariko birashidikanywaho ko iyi mikorere itagira urutonde izamutsindira abayireba bashya.
ngomba kwihanganira iminota 146 yacyo
inyito y'icyubahiro
ibitekerezo byo mu bwana
izana imbere kubantu bafite impano ariko nta-buswa barimo kandi nintererano itagereranywa bagize mumateka dusangiye
parody.
ni umurimo wumuhanzi, umuntu ubona amerika, amateka nubuzima bubi bwabantu ni ubuntu kandi bwimbitse
shyira umukono kumasezerano yo gutwika ibibi nibyanditswe hanyuma witwaze ko ibintu byose bitigeze bibaho
imyanda
birashimishije hejuru yikigereranyo cyo gutandukana
ukunda firime ikabije yuzuye ibikorwa byuzuye urwenya
, hanyuma iyi firime yambere yo gukoresha ibara ryibara ryamazi kuva `` dumbo '' rwose igaragara nkumwimerere mumyaka.
ikinamico by james eric, james horton numuyobozi peter o'fallon ... ni pat cyane bituma amenyo yawe ababara.
iyaba nashoboraga kureba ejo hazaza hanjye nkareba ukuntu iyi firime ari mbi, nasubira inyuma mpitamo kuyisimbuka.
Yifata Byose
hmmm ... nshobora gutanga igitekerezo ko igiti cyayobye kimwe cyarangiza byose mukuzuza amashanyarazi ikaramu?
inkuru kugirango itwereke impamvu iteye ubwoba
reba impamvu umukinnyi wese wimpano yakongera gukora mubikorwa bya mcculloch baramutse barebye uko iyi firime yagenze
Bishimishije
gutwara-bigoye
kwatura ntabwo buri gihe bihuza
indwara ishaje-yicyumweru-nto-ecran ya melodramasi
ntibishobora gusezererwa nkibitekerezo
udatekereje, udasanzwe, urwenya rwimbere
kugendagenda, kandi rimwe na rimwe byumye
birashoboka gutera umutima munini gufatwa iyo ufashwe muburyo bunini
imvugo isetsa
hamwe nuburyo bukomeye bwo gutunganya hamwe nicyerekezo gikomeye ibi bikoresho bishobora gukora, cyane cyane ko abakinyi ba ruhago bayobora bose birenze ubushobozi.
gerageza iyi comedi mbi iteye isoni, so crass kuburyo ituma edward yaka kumayira ya new york isa na oscar wilde.
bluto blutarsky, turagukumbuye.
Biratangaje gusa, cyane cyane balk, ninde wahawe igice gikwiye impano ye
birashoboka ko ufite imyaka mirongo yubuzima nka firime ya kera ya francise
yumva gucogora kwifuza runaka, ariko mumwanya waryo uburyohe, ubwumvikane no gufungura amarangamutima yibutsa ibya kera bya neorealism yo mubutaliyani kare
muburyo bwiza cyane bwo kuyobora, clint eastwood 'minimalist style
abafaransa bose bakina ni marveilleux.
firime mbi
Gufata
umutwe utababaje kuri firime idafite icyo ikundira.
, ni filime ishimishije cyane, ikangura ibitekerezo hamwe nubutumwa bworoshye
imbaraga zamarangamutima nibihe byo guhishurwa
ku kintu gishimishije
derrida numusangirangendo ushimishije kandi ukina.
ishyano ridasetsa wannabe urwenya
ikungahaye mu kirere cyisi yubuhanzi nyuma yintambara, ibasha kwigisha itabanje gushakisha ivumbi ryibitabo byubushakashatsi.
(breheny 's) lensing
isabune opera-ish inkuru
yo kuba yagabanutse mwizina ryubuhanzi buhanitse
gusetsa, kuzamura no kwimuka
birasabwa
yangirika muri hogwash.
bisa nkaho bitandukanye
gusubiramo ibikoresho bimaze kuvomwa neza na martin scorsese.
hamwe nubusobanuro bwibidukikije hamwe nubushyuhe bwumuryango
ntibishoboka
eddie murphy na owen wilson bafite ubufatanye bwiza muri i maneko
kuba rehash
gutsinda
igitera gushimisha nkinyigisho yimiterere nukuri ko inkuru ivugwa mubitekerezo bya paul
bikwiye
ubumenyi bunini
ukomeye
uburambe muri rusange buteye ubwoba
birashimishije kandi byibutsa amashusho yintambara kuva murukurikirane rwintambara yinyenyeri
iherezo rikabije
igice-gishyizwe hamwe
umuco wo guhangana amakinamico
yo kwinezeza cyane, kwikuza, gukora politiki ishingiye kuri politiki
inkuru isubiramo, kwandika nabi
icyuho cyumvikana,
ubushakashatsi bukomeye
agace k’umuco ushobora kwibagirana neza
, nkumutwe wacyo inyito, byanze bikunze bitagenzuwe.
nko kugerageza kurya imikurire ya brussel
animasiyo
imwe mumarangamutima nkunda cyane, cyane cyane iyo ngomba kwihanganira iminota 146 yayo
ubucuti bwihuse
yakinnye, acecetse agira ikinamico abapolisi
isi idasanzwe
igikundiro cyayo nibihe bisekeje
nkibishya cyangwa birashimishije
izatera imitwaro ibyangiritse bidasubirwaho imyaka nimyaka yo gusesengura bihenze ntibishobora gukosorwa
na lee bisa nkibiteganijwe kuramya, kumwenyura kwinshi.
gusubira kumurongo wububiko bwa videwo bwijimye
aseka
umunsi mubi
muri izo doc zidasanzwe zishushanya ishusho nini yigihe kandi ituma urugendo rwumva nkibirori
niche idasanzwe
iyi firime nshya ya zealand iza-y-imyaka-ntabwo rwose ari ikintu cyose.
ubuziraherezo
batinyaga kwereka iyi firime abayireba mbere yo gufungura, batinya isuzuma ribi batekerezaga ko bazabona
ibikorwa bimwe bidasanzwe byo guhanga mubikorwa
abana ba hollywood
imva kubakiri bato
umufuka wimpapuro kwambara hejuru yumutwe iyo asohotse kumugaragaro, kugirango yirinde kumenyekana nkumugabo wavuzeko abakina sinema batabizi
kurambirana, kwiyitirira
, ni inkuru yibyabaye hamwe namasomo yamateka byose murimwe.
gusubiramo
agace keza neza, icyitegererezo cyikirere giteye ubwoba.
firime yubwenge
hasi-ku isi
ni mu magambo duel hagati yimpano ebyiri zikora.
ntibisanzwe kandi bidashidikanywaho kureba imyaka yo hagati
birasa nkaho bidashoboka ko epic yamasaha ane yumuziki wumuhinde kubyerekeye umukino wa cricket bishobora kuba byiza, ariko
mr. ubutwari nubunyangamugayo
no kubura umuvuduko ugaragara
witwaze firime hamwe na charisma yabo
kuba "igice cyiza" cya firime gituruka kumasegonda 60 yisegonda imwe muri firime nziza ya demme ntabwo igenda neza kubindi bisigaye.
byibuze mugihe cya 70s heyday
umwimerere
'hafi nko kwemeza nkizindi arnie musclefest
nkubwenge bwateguwe nkabasanzwe bakekwa
afite charisma yumukobwa ukiri muto uzi gufata ecran.
Irashobora guturika muburyo bwa ecran 2500 mugihe ikintu cya bubba ho-tep kigaragara neza gishobora kurangirira kubutaka ahantu runaka
birenze ubwenge
umurimo we urenze umuhungu-uhura-umukobwa kwifotoza inkuru zurukundo zisanzwe.
yananiwe gutuma iyi mico yumvikana, mukwinjira munsi yuruhu rwe, mugushakisha motifike ...
firime nabakinnyi, cyane cyane ya-yas ubwabo.
ibinyoma ubuhanga nubushake buke, bishyigikiwe nubwonko bukabije
unyuze kumyaka-cumi n'itatu-ya raporo y'ibitabo kuri insanganyamatsiko yigitugu yo muri 1984 na farenheit 451
ni ibihe byose biri hasi kubiciro bya kevin.
igitekerezo cyubwenge
igiteranyo
hamwe nibitunga intungamubiri nibiganiro byinshi cyane
ya lector yubwenge mugutekereza ibikomere bya auteur
umurimo ugaragara neza wimbaraga zituje
ishimishije kandi ikinisha
nubwoko bwibikorwa byari gushimisha iyaba umuyobozi yarekuye ibizakinirwa kandi agakoresha firime nkibihembo kuri dvd
pacino atanga kimwe mubikorwa bye bitinyuka, kandi bigoye
firime idashimishije cyane
muri kiriya cyobo gito cya vidgame muri salle ya theatre
akenshi ibiryo-amacandwe
gutsindira kugiciro
ice age wo ntabwo iguta urwasaya, ariko izashyushya umutima wawe, kandi ndaguha igikumwe gikomeye.
birasa nkaho bikwiye imbaraga.
(a) guhonyora gutenguha
gutanga umwimerere
umugambi urenze urugero kandi uhagarare-utangire
kugerageza kandi akenshi bigera kurwego rwo guhuza no guhangayika
iyi remake
amahoteri ya bland, umuhanda munini, parikingi
y'ukuri n'ubuntu bwo kuvuga
amafaranga
uburambe buhebuje
gusenya ibintu byose dukunda kubyerekeranye na cinema, gusa ubu byatangiye gucikamo ibice kuburyo bishobora no kwangiza byinshi
birashimishije bihagije - no guswera hamwe nabagabo bakurura
, kandi bigenda bitangaje
umunywanyi ukomeye
, abanze bagomba kuba bari mubumenyi bwikirere
ako kanya agwa mu rukuruzi no kugwa hasi.
uwatsinze bitangaje
ibyo ni ibicucu cyane, biteye ubwoba muburyo bwinshi kuburyo kubireba bigusiga ugenda
ibi byatengushye na firime mugihe kirekire
wange uyu
y'inyamaswa nziza n'abantu batuje
tekiniki n'ubuhanzi idahwitse.
mubusebanya buri kintu cyose
ibiro bya muganga, icyumba cyihutirwa, uburiri bwibitaro cyangwa ibiro byikigo cyubwishingizi
tanga inguzanyo kubantu bose kuva robinson kugeza kumurongo wingenzi ko uku kwimuka gushira amanga gukora.
umuyobozi george hickenlooper yagize icyo ageraho hamwe na documentaire, ariko hano imyumvire ye yinkuru hamwe na kamera yabana bato yibasiye ishuri rya firime undergrad, kandi iherezo rye rya maudlin rishobora kuba ritamwinjije mumashuri ya firime.
amayeri yo gupfukirana ukuri ko ishusho yubatswe hafi yintoki - cyangwa, icyarushijeho kuba kibi, ntihabaho - ibitekerezo
ifite byinshi byo gukora kuruta ibicucu
ni kure yikintu gikomeye
hit -
Kurenza Ibireba
umuntu yunvikana mubagenzi kwisi no muri firime ye yambere ko freundlich ifite ikirego gikomeye ariko kidasobanutse kirega ba se, kandi akazenguruka cyane, atabanje kuvugana.
'Nibyiza kandi kubona firime numutima wacyo
brisk hack akazi
... umugambi uratuboha mururubuga rugoye.
birashimishije
ibisobanuro bisobanutse neza, byanditseho amateka, hamwe na firime igufata kandi ikagukurikirana cyane
imikorere myiza ituma ibi byiza bizaza-by-imyaka inkuru nziza
amarangamutima mabi
mu bicu byijimye byo guhakana
ni imwe muma firime akomeye mumyaka
yigisha
na con, kubantu bakuru
ni ikizira gutangira
abatinyuka cyane,
arakunyunyuza
hamwe nintege nke zivuga kuri surrealism na comedi yumukara
igitangaza gishimishije kandi gishimishije byuzuye documentaire.
ko birambiranye
umukinnyi w'amafirime wabishoboye
imbaraga
'' Nta shusho kandi idafite
kurasa kuri videwo mbi.
ibintu byinshi bitera ibibazo
ni bigoye cyane, kwibohora no guteza akaga - byakora ikinamico nziza.
, ni gutsindwa.
amarozi
kumanuka byoroshye
ubundi biteye ubwoba, kandi
trite inkuru
ifite abakinnyi bose bagera kumurongo winyuma
umuyobozi jon purdy 'sledgehammer sap
yizeye gufata amashusho uko film ye ari mbi
gay-niche condescension
byange kuko birababaje.
kudashyira mu bikorwa ibikorwa bya (jack nicholson) umwuga
niyo haba hari ituze, amarangamutima asa nukuri, kandi ishusho ni nziza cyane kugeza imperuka ...
cyane nkigice cyikirayi kidakorewe
jackass nuburyo bubi kandi busa-buhendutse-busa na kamera ya kandida yateguwe kuri marquis de sade
firime izwi kandi itekereza
kurangira, mugihe yoda ya mudasobwa noneho yerekana ubuhanga bwe bwo kurwana, film irazamuka mubuzima bwa kinetic kuburyo bwuzuye kuburyo nabantu bakuru bakuze bashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere.
intsinzi yo gukora film no mumarangamutima.
ibitekerezo byubwenge
ntakindi kirenze bagatelle yishimye ariko idakoreshwa ikina nkumugozi uhujwe neza nu myitozo yo gukina-imyitozo.
umuyobozi george hickenlooper yagize icyo ageraho hamwe na documentaire
umuhanzi unaniwe gusa
ni ubwayo intacto 'amahirwe ya stroke
gusohoka
kong master john woo
Ntabwo afite ubutwari bwo gukora.
gerageza gukora ikintu gitandukanye mubyukuri kugikuramo
gutuka ubwenge bwa buri wese
yashoboye gutsinda inzitizi ze bwite maze aba umugabo mwiza
bitangaje, bidasanzwe bidasanzwe
ibuka ko ubuzima amaherezo ari urusimbi kandi amategeko yanyuma agomba kwakirwa
amatsiko
idasanzwe ishimishije
ubuvuzi buhanitse kandi budasanzwe
umuheto muremure
inkuru igerageza kudufata, gusa kugirango dukomeze kurekura mubihe bibi byose
imiyoboro
mubyingenzi mubyukuri opera yagutse
nkunda rimwe na rimwe
buri kintu gikurura, gishimangira ikigaragara,
bidahuye, kugendagenda, kandi rimwe na rimwe byumye
ibyo nibice biografiya, igice cyimyidagaduro nigice cyamateka
ndashishikariza abato n'abakuru kujya kureba iyi idasanzwe kandi ishimishije ku nkuru ya baleine ya baleine - ntuzababazwa
abakene bakora na ansemble cast, ibiganiro bihamye by vincent r. nebrida cyangwa icyerekezo kitagira by laurice guillen
kubura ubujyakuzimu cyangwa ibintu bigoye, hamwe nicyuma usibye scooter.
'Kwiyitirira muburyo bugaragara kuri amateurish
igihombo rwose cyerekanwe muri firime yoroheje
ibyo 'nko kurenza urugero no hejuru-hejuru nkumuryango
igice gikurura cyane
ni Byiza Kuzamura Abumva no kubareka bakaririmba nyuma yinguzanyo
sc2 ni autopilot hollywood incoction idafite ibitekerezo hamwe numwuka wukuri wa Noheri, nyamara igenewe abumva buzuye ba shebuja bombi.
rwihishwa
genda
amagambo ya dickens hamwe numwanditsi-umuyobozi douglas mcgrath 'icyerekezo-cyerekezo
mtv schmucks batazi kuvuga inkuru muminota irenga ine
buri nkuru yubatswe ku gitekerezo gishobora kuba gishimishije, ariko bibiri bya mbere byangijwe no kwandika no gukina amateurish, mugihe icya gatatu cyunvikana nigihe gito cyo gukora.
gukundana bidasanzwe kandi bidasanzwe
kwifuza
bigoye
idafite umugambi
firime ni melange iteye urujijo ya tone nuburyo, umwanya umwe utuntu duto twurukundo naho ubundi ikinamico.
ninde uhorana umunezero kubireba, nubwo ibikoresho bye bitari murwego rwa mbere
atakaza urwenya muri vat yo gusetsa byananiranye, gukina twitchy, hamwe na boorishness muri rusange
ubukode buke kuva kumurongo umwe.
muri t-shati itandukanye kandi igaragara
ibyo aribyo byose umuntu akora muburyo bwa politiki, iyi ni nziza yo gukina firime kuva mubukorikori bukomeye bwa cinema yubufaransa.
hasi cyane kandi
byoroshye, birababaje kandi bisembuye bisetsa, ni firime yemeza ibintu byintungamubiri byurukundo nubusabane.
kina inshingano zabo hamwe nubwiza buhebuje
ni uko umuyaga-mu-umusatsi ushimishije.
imbuto mbi
irarikira cyane
muriyi mvururu mbi
'ntakintu gishimishije mugihe cyizuba cyamafirime yibirori kuruta kuneka intasi nka bourne indangamuntu yuzuye ubwenge nkibikorwa.
biva mubona uwahoze ari nymphette juliette lewis akina umunyu-w-isi mama witwa minnie no kureba slim ingendo incognito muri wig usekeje nta iduka ryimyambaro ya Halloween yubahwa yagerageza kugurisha
byiza
gutungurwa
kuba bishimishije
ubuhemu, uburiganya n'ubwicanyi
hamwe nibisanzwe spielberg flair
mubyukuri afite ikintu gishimishije kuvuga
brosnan ni feral muri iyi film kuruta uko namubonye mbere
nk'ubuzima bwo ku kirwa
ngaho umugambi, hamwe numusazi watsimbaraye kandi usubiramo amanota ya piyano yatumye nshaka gutaka.
byombi nibyiza, muburyo bwo hasi-urufunguzo rutuma twibagirwa ko mubyukuri ari abantu ba firime
ayisubiza inyuma, ukuboko kumwe.
ibyo yagezeho - n'ibigoye -
bibi cyane
imipaka yayo yo gukomeza gusetsa
inkuru y'ubugome
muri firime ya drumbeat kubyerekeranye nukuri, urebye umugambi ushaje nuburyo bwa poronogarafiya film igaragara mubyumba bya swank, imyenda nibirori
cyane birashimishije kandi birahagije
kugirango wumve neza impamvu ibi bitajyanye nanjye bisaba ubundi kureba, kandi sinzongera kwicara muri iyi
umunyabwenge cyane
kuva kunyeganyega mu myanya yabo
kubyerekeranye nigitsina nigitaramo cyo gusezerana
tanga inguzanyo kubantu bose kuva robinson
mugire ibihe byiza
byombi ni byiza
ni crisp kandi ifite intego utarenze urugero
inzara-muntu ibice bibi
irumva ihatirwa kuruta uko byari bisanzwe.
bisanzwe
urwenya
yagabanije ubuhanzi bwo gukora film
imodoka yo kunuka ubuhanga bwa binoche
ku ngaruka mbi zituma ikositimu ibaho
yizeye gufata amashusho uko film ye ari mbi.
birababaje, imbere yuzuye ikina nkakazi ka dilettante.
nkibikonje kandi bishimishije nka philippe mora 'bigezweho hitler-kwiga
Itezimbere kuriyo, hamwe nubushushanyo bwa mudasobwa buteye ubwoba, ibikorwa byahimbwe hamwe nuburyo bwo gusetsa
gusa iranyerera mubwongereza butihishe
rimwe ryoroshye kandi ryihishe
abakinnyi nibyiza cyane, kandi inkuru irashimishije cyane
farce
rimwe na rimwe ni byiza
les
muri metropolis wanga gukura amaso yawe kumashusho maremare bihagije kugirango usome subtitles
ibyo mubyukuri birasekeje udakubise munsi yumukandara
igice gishya cya `` m * a * s * h '' gusa iki gihe duhereye kuri asiyani.
gutegereza frida gupfa gusa
igikundiro kiva mu Bubiligi
mu buryo butangaje
bingana n'umwimerere
gira ubuntu bumwe bwo gukiza
Gutera inshyashya zihagije mubikorwa kugirango utange iminota 100 ishimishije muri firime
byiza,
ingeso nziza
kwiba harvard ntabwo yitaye kubwenge, ubwenge cyangwa ubundi bwoko bwubwenge busetsa.
igisekuru gikomeye
ababyumva usibye kwicara no kwishimira abakinnyi babiri bakomeye babigana
gimmick
, mumaboko yumuntu winyangamugayo mubi nka leprophete jack,
iterabwoba
ubwenge
abana bamugaye
kurangiza
Yashyizwe ahantu bidashoboka kuko uburiganya bwimiterere ye amaherezo bumukuraho no kwizera ibintu byose.
iyi ni firime ibasha kubona ubukuru muri hue ya iconografi yayo ikaze.
amateka asobanutse neza yubucuti bwumugore bugoye kandi bwinyangamugayo kuruta ikintu cyose kigaragara muri firime ya hollywood
ya `` umugore mwiza '' yisubiramo, hibandwa ku kwihesha imbaraga schmaltz hamwe na serf nini-nini itanga pic umutwe wacyo nyuma yo gutekereza
ikina nkibicuruzwa bimwe bya tereviziyo ya corny kuva kera
ibirenze guhimba mumikino, guhagarika, kwihorera, no gukundana.
uhinduke imyitozo ikonje, ibarwa muri postmodern pastiche umuyaga uhuha urugero rukomeye kandi rukora cyane rwo gukora melodramatic moviemaking
jya gutanga, ninde utabuze gato urwenya rwumye rwabanje gutuma abumva kumpande zombi za atlantike bamukunda
aho inda yonyine iseka iva muguhitamo ibisubizo byashyizwe kumurongo wanyuma
, amarozi akomeye
ni ishusho ikozwe mubyukuri ikwiye kugaragara muri traffic traffic ya firime yibiruhuko
bimwe mubintu byangiza cyane, bikurura amara, ubwoba bwintambara kuva `` gukiza ryan yigenga ''
itanga flash ya videwo ya rock yahujwe nibikorwa bikomeye hamwe nikirere cya eerie.
igicucu, nikelodeon-esque kiddie flick
niba ufite amatsiko yo kubona uruhande rwijimye rwibiri gukorwa nabakinnyi ba TV bakiri bato (dawson leery yakoze iki?!?), cyangwa ukareba ibikoresho bishimishije byo kuvuga inkuru, urashobora kubigenzura, ariko ntakintu kinini cyane ishimishije kuri iyi firime.
kuri videwo yerekana amashusho
mubyukuri
bidahwitse
ubugari bw'iyerekwa kandi
byari gushidikanya ko peter o'fallon idafite igufwa ryumwimerere mumubiri we
mfite amatsiko yo kumenya ko iyi firime, kimwe na antitruste itajyanye n'igihe, byoroshye nkibice ku ngengo yimari
'ntabwo gusa ari abasetsa
nayo isa nkaho ikinira gutinda kumyaka 10
ibyo bituma formula yongeye gushya
gukina byimbitse ... na crazier kuruta michael jackson kumagorofa yo hejuru ya pepiniyeri yubururu
scott 'yerekana neza
kugerageza, kubusa,
kora `` umukobwa mwiza '' film ikwiriye kurebwa.
mu buryo bworoshye
arashobora kuruhuka anyuzwe nubumenyi ko yakoze byibura firime imwe iteye ubwoba
nk'ikinyabupfura kandi giteye isoni nka mbere,
atangaza nkubuhanga bwateranijwe neza, busukuye cyane kandi bwo guhuza n'imihindagurikire y'umwuga ... nko gukonjesha no gutuza nka `manhunter '
'byoroshye gukunda kandi burigihe bidusiga duseka
'ntabwo ari ikintu cyiza cyo gukora film
ikirango cya spielberg
ni ihanagura ku mwaka 'radar ya ecran
byagaragaye binyuze muburyo bwo kwisiga,
urwenya
gabanya igihombo cyabo
cadence yihebye-imyaka-cumi nagatanu yimivugo yiyahura
niba mapquest yamwoherereje imeri icyerekezo-cyo gutwara
abihaye Imana umwanditsi birashoboka ko bazagushimisha
urwenya nubumuntu bwubukwe bwa monsoon
gutsindwa
gutsindishiriza impuha zazengurutse bwa mbere mu iserukiramuco rya sinema
ikoresha inkunga 'kugoreka kwa acide kugirango yirinde kugwa mu bwogero bwayo
yatanze integuza yo kwirukana kuri buri kinamico yagumanye nayo
icyunamo cyicyunamo gishyira ibihe byiza shenanigans muburyo bwiza
, ibintu byinshi bishimishije byerekana firime nziza urukundo ruva kumuyobozi wumunyamerika mumyaka.
byabaye byiza kwishima nkintambwe ariko
intege nke - kandi ntabwo aribyo bisekeje.
uburwayi
amabara apfunyitse muburyo bwe bwite bwa kitschy ibyiza.
nikihe kirere gito gitangwa nigicucu cyigicucu, macabre
nziza
imbaraga, gukonjesha, no kugira ingaruka ku nyigisho
nka TV yihuta idasanzwe kuruta firime
filime ntoya idasanzwe noir yateguye inkuru yubugizi bwa nabi ikubiyemo imwe mu nkuru zurukundo zidasanzwe uzigera ubona.
biracyaza, iyi flick irashimishije, kandi yakira bimwe mubyukuri bikurikirana.
kubitekerezo byo kuvuga inkuru byabantu bake bazi gusoma no kwandika
uhangayikishijwe cyane numutima rusange, ibitekerezo byagutse, nibibazo byafunguye kuruta inkuru ifatika nibisubizo byuzuye
imitego (cyane cyane amashusho yimibonano mpuzabitsina yeruye) yemeza ko film itigera iba umwijima
yongeye gushimangira ubuzima
kwitiranya ibintu ...
ii uburambe
kureba iyi firime hamwe nabayireba buzuye ingimbi bakosora urwenya rwumubiri no gushimangira imyumvire
clichés na dim
kugabanya imihangayiko
Biragoye Kurwanya
gutera imbere kurugero rwintege nke za ecran-nini ya poke-mania yabanjirije
kwishimisha no kugenda
'S filime nziza, yuzuye ibisobanuro birambuye kandi bigoramye
ni umugani ukwiye gufatwa
imiterere gusa abakera gusa ni bonyine kuri
imbunda
ibirenze umwanditsi-umuyobozi roger avary
yishingikirije cyane
gutsindwa kwiza.
rwose ntagutenguha.
ifata urugendo rwa ana nubunyangamugayo bidasanzwe muburyo bwo kwerekana abakobwa bakiri bato muri film
imfashanyo
tekinike
ibitekerezo byukuri.
yahaye umuvandimwe wa Hoffman murumuna we gordy hamwe nigihembo cyumunyu wa waldo mugihe cyizuba rya 2002
igomba kubona urupapuro rwijimye
'filime igamije gutsindira abantu benshi mu mpeshyi binyuze mu magambo-ku munwa kandi, ntabwo iri munsi y'umurongo, kugirango ibone umwanya muri sitidiyo ya animasiyo ya sitidiyo.
elegant na
ikintu cyiza nshobora kuvuga kuri iyi film nuko ntashobora gutegereza kureba icyo umuyobozi akora gikurikira.
kwishimisha nukubona umuntu
umufuka wuzuye wijimye
kurura
kubwiza nyaburanga bwimisozi no kubakinnyi b'icyamamare michel serrault, film
gukundwa
ishusho yatekerejweho, yubashye icyo
ku bugome bwayo
umunyabwenge kandi ushimishije cyane
kuzunguruka
ubutwari bukwiye kurebwa
bisanzwe bitinze-makumyabiri na bimwe natter
nyuma yuko umuntu yumva ko ubusanzwe hollywood yirengagije ukuri kwamateka na realism iri kukazi hano
birenze ibyateganijwe
guhangana n'ibibazo byabo kumugaragaro
ubuhanga n'ubuhanga
guhuza abumva
biteye agahinda)
iyi ubuhanga bwa Calibibilité ya psychologiya itera imbere mubikorwa byayo bya taut hamwe nikirere gikurura nubwo ikinamico yaguye mugihe gito.
kurengerwa
ariko nanone biratengushye kurwego runaka.
firime irakomeye cyane kubana, kandi irabwiriza cyane kubantu bakuru.
guhuriza hamwe
pascale bailly 'rom-com itanga amélie' audrey tautou hamwe nindi fabuleux destin - nukuvuga, gushakisha umwuka mubi.
ntabwo birangira bitera imbaraga cyangwa ubushishozi
arashobora kubabarirwa kubwo gutereta kenshi kubakunzi ba comedi-yuzuye
b-firime
ni nkaho firime itabakorera ubutabera
gutwika imbunda, gufata amashusho yubukorikori bwintambara, gusenya ingaruka za mudasobwa zamaraso hamwe na kamera yimashini idafite indi ntego usibye kwiyitaho ubwabo
igipimo gitukura cya dragon nkibishimishije bidasanzwe.
audiard ikomeza neza guhagarika kurwego rutandukanye muri firime yose ifata kandi ikomeye.
mubyukuri kubikoresha wenyine
kubaho-iherezo
Binyuze kuri kirsten dunst 'imikorere idasanzwe
, nubwo ntakintu kidasanzwe, kirashimishije, kiyobora kandi cyoroheje - rwose intambwe mu cyerekezo cyiza.
ibi byaba byiza kuruta ibihimbano yahimbye, kandi
ubushake bwa fontaine kuzerera mubice byijimye byimibanire yumubyeyi numwana nta guhubuka
ibintu byihariye
kandi bigaragara ko bihendutse
, urwenya rwa reginald hudlin rushingiye kumuseke wumusarani, gusebanya amoko.
kwishyurwa
kumwenyura mu maso no kwitotomba mu nda
shaka ihumure mubimenyereye
firime ya gangster ifite ubushobozi bwo gutungurwa
imico ye yuzuye ya fantasy, melanie carmichael, hamwe no gushiramo cyane amarozi ya kera ya hollywood
ubwenge
twese ntiduhagarara
biteye ubwoba kandi bihatira `iki niba
shyiramo imico ye yuzuye, melanie carmichael, hamwe no gushiramo cyane amarozi ya kera ya hollywood
mbega igitekerezo
icyerekezo cy'indirimbo no kwizihiza
birenze urugero
gutekereza, ubwenge, ibyiciro byinshi kandi byimbitse byabantu (tutibagiwe na politiki yitonze) gutekereza
hamwe na ecran yo gupfa
kumurika
gutuma iherezo ridasobanutse risa nkaho ari ryiza aho gushotorana
kugerageza guhuza byibuze ibibanza bitatu bituje muri kimwe cyiza
wan na kureba firime aho umusore wambaye nkumunsi mukuru wabana clown afatwa kungufu?
inkweto kandi zingana
'tumaze kubona iyi firime imwe inshuro ijana
umuntu wese utekereza agomba gushima
ni bibi cyane
ibitangiye nkabana banyuzwe flck bigenda birushaho kuba impfabusa nkuko biruka binyuze mumigambi yatekerejwe.
birababaje, puerile kandi utabishaka kuvuga nabi
amavuta
a-hariya, byakozwe-ibyo bisa
bucece, bwizewe ubukorikori
aseka -
abakunzi ba muzika
ni firime idasanzwe kandi ihiga.
tequila bender
urwego hamwe nababikwiye
'Nzagororerwa ibikorwa byiza
ibyaha byinshi ni ikosa rya sinema, risanzwe rishimisha ibyaha bitangaje gusa kubera kutagira logique no gukoresha nabi abakinnyi babiri beza, morgan freeman na ashley judd.
kwishimisha cyane haba muri siporo aficionados ndetse no kuri lout isanzwe igitekerezo cyo gukora imyitozo ni ukuzamuka kuntambwe ya megaplex-stade.
imyumvire ikangura
ibintu byose bijyanye nindirimbo za bland kugeza kumabara ariko ashushanyije
intsinzi nyayo muri igby
amarangamutima ya sakarine yumugabo wimyaka ibiri
biteye ubwoba.
oo ibyinshi muribi bigaragara cyane ...
satin rouge ntabwo ari urugendo rushya, cyangwa guhimba, ariko birashimishije kubona uburambe-butatu, buringaniye, hagati yumukecuru uburambe bwo kwishakamo ibisubizo hamwe nubukangurambaga.
ibibanza bitigera biza neza
ikuzimu
gake cyane
firime ni ibicucu birenze kubyumva
umwe mubanditsi bashimishije / abayobozi
izamura uburambe kurwego rwimigani
danny huston atanga) imikorere itangaje yerekana ubwitonzi, buhoro buhoro ihishura ubugingo nyabwo bwumuntu washyinguwe munsi yinzoka yinzoka.
kugutsinda
ni umurimo wumwimerere udasanzwe
'Icyerekezo cyiza nkicyo d.w. griffith yakozwe muminsi yambere ya firime ituje
birababaje
nta mwanya wo gusetsa muriyi comedi yurukundo.
umuyobozi shekhar kapur nabanditsi ba michael schiffer na hossein amini bagerageje cyane kuvugurura no guhuza ibintu, ariko inzitizi amaherezo zigaragara ko ari nini cyane.
biribagirana rwose
Urukurikirane rukomeye
mugihe runaka, ubu buriganya bwose bugaragara bureka kuba umunyabwenge kandi bigahinduka ibintu bitangaje, bidasobanutse neza.
ikintu cyo kwibagirana rwose
abakora firime bazi gushimisha ijisho,
, ivan nigikomangoma cya mugenzi wawe
Kugirango ubone abumva bashishikaye mubikorwa byabanyamerika-ibikorwa, ariko inyungu za film
urugendo rwe rw'amarangamutima
igice gikomeye, gisanzwe gitangaje
igikundiro kuruta nko kumuhungu
'igice cyinyuma yumuziki
ni filime iteye ishozi
ntabwo yumva ko igitekerezo cyo gukoresha nabi gusetsa bisekeje, ntabwo mubyukuri ubikoresha wenyine
ubuhanga, bushimishije buranga bwa mbere
bikomeye cyane
nka karindwi
kureka kumva ko wihanganiye imyitozo ndende nta pulse yawe yigeze isiganwa.
ya firime nziza yintambara yigeze gukorwa
usohokana numukobwa mwiza ufite amarangamutima avanze - kutemera justine bifatanije nigitekerezo cyo gusobanukirwa kubikorwa bye.
murwego rwo hejuru cyane rwabakora firime yubufaransa
urwenya nubumuntu byubukwe bwa monsoon buringaniye neza.
mubibazo bigoye byo kurwanira uburasirazuba bwo hagati kandi
gusubira muburozi bwa disney kandi birashimishije kubiciro byumuryango.
yitiranya ubutumwa bwayo nubushake buhebuje bwo gushimisha, kandi
cesspool
adventure n'indirimbo
ibuye risa nkaho rifite ubuhanga bwo gupfunyika ikinamico mu musego ukonje wo kwiheba mu mujyi.
umutima
aryamye muburyo bworoshye guhuza ibitekerezo hamwe na coma-fagioli.
nk'ishyaka
kora hamwe na casting ya juliette binoche nkumucanga, uzana kuruhare rwe rwiza, ubwiza bwijimye nubushyuhe buranga
ntakidasanzwe kandi, kugeza igikorwa cyanyuma, ntacyo
igwa kure yubusizi
kunyerera no gupfa
birasekeje!
ni ukugabanya ibintu byose akoraho kuri shrill, ikarito ya didactique
kwicara muri café yo mumujyi rwagati, ukumva agatsiko gasanzwe karengeje-makumyabiri na makumyabiri natter kubintu
guterura umutwe kuruta kwihisha munsi yintebe yawe
ikinamico iryoshye
gushimira no kurambirwa
aho kugirango ushishoze ushire ahabona uburyarya nuburyarya bwabana-vid cyane
urugero rwubukorikori butuje, bwizewe buvuga inkuru nziza, nziza yubucuti hagati.
idahwitse
biragaragara
guhonyora bishobora kuba film mbi umugabo yakoze kubagore kuva ikibaya cyibipupe.
iza guhura nkintege nke cyane retooling
'tuzakenera igifu gikomeye kuturusha
umugani mwiza, utajyanye n'igihe kandi wisi yose
ko iyi firime ibaza ibibazo bikwiye mugihe gikwiye mumateka yigihugu cyacu
imbaraga imbere
ko imbaraga zisumba byose ari imbaraga zurukundo
yawn
(f) gukundana ibitaramo na cinematografi kumajwi yindirimbo zidasanzwe hamwe ninkuru zidasanzwe, film irazima kandi irashimwa murwego rwinshi.
, hano hari ibihembo byinshi.
ntibishoboka
umudamu
'birababaje kubona (nelson' ibyagezweho bidahuye nicyifuzo cye
igitangaza kidasanzwe
reba ninde ushobora gukora-mubi-gukora undi
iragutwara
byose birakina ... nkurwego rwohejuru john ahobera urwenya, ubwoko bwabasaza bueller igihe cyashize.
amateka afite akamaro, kandi kugiti cye
byoroshye
binini, bisakuza, bang-ingoma bore.
umutungo wa leta ntabwo urangira ushishikaje cyane cyangwa ubushishozi.
ni intare, irinda icyana cye, kandi ni umugome udashaka, udashobora kuyobora abakozi be.
mugihe cyakozwe neza, ntishobora gutsinda inyuguti za bla
Nibyiza kubakobwa bacu
trope igaragara
ibikoresho bisa nkukuri aho guhubuka
guswera, ubwiza bwa baroque
nkubwoko bwamabara, ikinamico pbs gahunda
tekinike ya bluescreen tekinike kandi
ntibishobora kuba intambwe mu gukora film,
gufata uburinganire bubi hagati yicyizere kidasanzwe cyaba aristocracy bajyanywe bunyago nuburakari bukabije bwimpinduramatwara zatsinze.
idushora muburyo bwo gusetsa, kugeza igihe tuzasanga twatunguwe nukuntu twita ku nkuru
ibyiza-bisanzwe bya cornball bikurikirana.
icyerekezo-gihanitse cyerekana bidatinze, gukina ni robotike itondekanya, kandi ukuri-mu-kwamamaza-hondere: haribintu bike cyane byihuta kubireba
ni filime nziza yinyenyeri ya trek mugihe kirekire
gutakaza icyaguteye kugukunda
kugororoka kuva kera
impuhwe,
impinduka nziza mumajwi
ibyiringiro bikwiye
nkibyiza, byifuzwa, ndetse bikundwa,
urwenya rwirabura
yakinnye cyane
uzakomeza gufatirwa kuri ecran.
(kandi byiza)
ibikorwa byayo byiza, ikinamico yerekana, umuziki ushimishije
bakina, ariko ntibigera bava hasi
ndishimye cyane
n'ubujyakuzimu
bike-ni-byinshi
ikinamico ikomeye ifite ubwenge bwa sardonic ihagije
n'ubuhanga budasanzwe
kubura rwose
gushimwa ubwabo
aratsinda nkamarangamutima agerwaho, hafi yumurimo wamayobera
igishushanyo cyakazi-mu-iterambere
yinjiye munzira nyamukuru yo gukina amafilime afite ibyiringiro bikwiye gushimwa n’amahanga
kugenda neza
'ntakuntu ushobora kuvuga kuri firime umaze gusohoka muri theatre
gake yunamye kuri manipulation ihendutse cyangwa corny amasezerano yo kubikora
amazi
kurasa ariko bidatinze kandi byimbitse `epic. '
inkuru ikungahaye cyane kurenza abakora amashusho ya hollywood bakunze kuzana bonyine
amashusho ya boyd (afatanije na murinzi hack nick davies) afite florid yimvugo ifitiye umwenda umusore umusore kuruta bard ya avon.
birashimishije cyane kuriyi firime
ukoresheje ibikoresho bishaje
hamwe n'ibyishimo byo kuvumbura
biryoshye, ndetse byoroshye gutandukana
genial ni ubwibone, iyi ni imwe muri ayo mashusho adasanzwe ushinze imizi muri rusange, twizeye cyane ko amasezerano akomeye yinyandiko azagerwaho kuri ecran
mirongo itandatu-yuburyo bwa slickness aho intwari ishobora guhuhuta
umusaruro wumwimerere wabanyamerika
akajagari keza, kayobowe nigitekerezo kibabaje ko niba urasa ikintu kuri videwo isa neza, igomba kuba yanditseho "ikibuno", "udushya" na "ibintu bifatika".
payami yerekana neza ibibazo bya demokarasi ishingiye kuri demokarasi, ariko kandi imbaraga nubwisanzure bwubwisanzure abaturage ba iran basanzwe bafite, bafite cyangwa batabonye agasanduku k'itora.
ubuhanga bwakazi
biteye ubwoba rwose
gushushanya ishusho yurukundo idashidikanywaho yigihugu gifite indirimbo ziva mubuzima bwabaturage
kuyobora iherezo rya cinema nkuko tubizi kandi
agaciro
ifite abiyubakira, ariko gusa mubakama kuva ikiruhuko kandi
filime sopranos gags
abadafite ubushobozi
kutagira ubuzima
robin tunney
ikintu cya hafi kuburambe bwurugendo rwo mu kirere
ni ngombwa
byiza, yibanze
firime (kuminota 80) mubyukuri irashimishije rwose.
kubaha benshi bahohotewe
umustar
igikundiro cya satin rouge
kugerageza kutamenyekana gukora ikinamico ya kera
iherezo cyangwa gusa ntashobora kwikuramo inyuguti
umuyobozi peter kosminsky aha abo bagore ihuriro ryo kwerekana "chops" zabo kandi bakunguka byuzuye
ni uko, nimurangiza, ntamuntu numwe mubareba cyangwa film isa nkuwitayeho rwose.
nubwumvikane bugaragara nabakinnyi be nuburyo butangaje inyuma ya kamera
natwe turabikunda.
imbaraga zivuye ku mutima kandi
byahinduwe nabi, trailer yiminota 91
'birashoboka ko uzimya, ukemeza ko umaze kubona iyo firime
urukundo
in imax muri make, ni byiza cyane kuri ecran nini.
ahubwo ni gahunda
nta gitekerezo gishimishije
ibyiyumvo byimbitse
barasaba bihagije kugirango wenda bagire ishoti ryiza mumirimo ya hollywood, niba bashaka
ron kashe
gerageza gukora inyuguti hanze ya cliches zigaragara, ariko
kumanuka
`` urwenya urwenya '' ruzambara ubusa kuri bose
inzara yubuzima ninkuru idafite ishusho kandi itagaragajwe
isura-nshya, umutima-munini kandi akenshi bisekeje
biteye isoni ibiganiro byanditse
bikangura ibitekerezo kandi
bitagira iherezo
byinshi bitazibagirana
komeza iyi saha yakomeretse neza ntabwo itombora gusa, ariko humming
n'amasezerano menshi
kugendana nubuswa bwihariye bwa ganesh 'kuzamuka murwego rwimibereho
witonze
ibisigo,
gukina amakinamico
amasaha abiri yigihe cyizuba hamwe nindobo ya popcorn
kuvuga neza, ikibazo cyumwuka
birashimishije
gukabya
icyuma kumupira wamaguru hooliganism
ikintu cy'umwimerere rwose
rwose hari umuhungu wumuyangavu uri hanze aha apfa kubwimyidagaduro
imyambarire ikomeye kandi isindisha
ifite ubushishozi buke mubihe byamateka nabahanzi bayo, cyane cyane muburyo umucanga wateje imbere izina
akungahajwe no kuvanga ibitekerezo byimyuka ya antic,
hari ikintu cyo gukuraho iyi karato ya disney, itanga fizzability itunguranye.
, ntabwo ari byiza cyane.
nka firime ya tarantino n'umutima
aka gacupa gato ka firime ya firime
abagabo bafite ubwenge bwa marginal
birarambiranye
urumva ari muzima - nicyo bakoze
kurambirwa kuvuga imitwe, nibindi.
ikinamico ishimishije
gusimbuka firime
imiterere yo gushyigikira inenge
umuvugo w'ijwi ry'ibicumuro.
ibikoresho by'ubunebwe
birashimishije nkuko
umuyobozi ufite impano
bitangaje
gahoro gahoro
jonathan parker 'bartleby yari ikwiye kuba-byose-birangira-byose bya kijyambere-biro ya firime anomie.
yateye imbere ku ya mbere kandi itera indi ntera, ikungahaye kandi yimbitse.
umwimerere
ube imperuka y'isi
inzira ye kugirango ahindure umugani wubwenge bwa classique yibeshye indangamuntu farce mubikorwa bya kinyamaswa kandi bidahwitse hokum
birashoboka.
ahari firime nini cyane
amarangamutima
bigaragara ko byakozwe nabantu igitekerezo cyo kuvuga inkuru cyangwa guhuriza hamwe nigitekerezo cyamahanga rwose
ntushobora kuvuga ibya firime umaze gusohoka muri theatre
murphy na wilson mubyukuri bakora itsinda ryiza cyane ... ariko umushinga ubakikije urababaje.
by'ibikoresho nk'ubwambure, ibitutsi n'urugomo
izo comedie zisa nkigitekerezo kibi kuva kumurongo wa mbere
erotic ikomeye
gukina kenshi nka firime ya milquetoast yicyumweru yaturitse kuri ecran nini
kurusha abakobwa, wiga ko kwizera ikintu runaka bifite akamaro
ubushake bwo kwinezeza
ni amashusho meza, ariko amaherezo ya firime afite inenge yo gukura muri japan.
firime ishimishije, rimwe na rimwe idasanzwe
amafaranga menshi
ku bitekerezo bibi aho kuba imyitwarire mibi
ubwiza bwinshi bwa buri kintu
inkuru ikoreshwa
nkubwiza-busa nkiyi firime yihariye
ifite abaterankunga hamwe bumva impano yimpeshyi-impano yerekana: byihuta byanditswe, bitamenyerewe, byateguwe uko bishakiye kandi byuzuyemo urwenya ruteye isoni na innuendo
yatsinze - na
Umugoroba mwiza
'Nka Bishimishije Nka Byigisha
gukundana cyane, gukangura ibitekerezo ndetse nibanga rikurura
injira kandi wemere indi si
kuzuza hamwe na pubescent scandalous innuendo
bimwe byiza cyane gukina, ibiganiro,
nk'umugani udasanzwe w'urukundo, ubwumvikane buke mu baturage, n'ubutabera
`mr. ibikorwa '' birakwiriye kwidagadura mu mpeshyi itanga guhunga udakeneye gutekereza cyane.
ubururu bwubururu burahanurwa nkamazi.
nkibisanzwe nabanyamaguru nkinjangwe
gutsindwa gukomeye
amasaha atanu
ni nko gusoma impapuro zubushakashatsi
yananiwe gutanga ubushishozi burenze inkingi yimbere yikoti yatanyaguwe.
mendes hamwe nisosiyete iterana mbere yuko ikadiri imwe iraswa hamwe hamwe basezerana hamwe, `ibi bigiye kuba ikintu cyiza rwose
niyo waba ubonye `` stomp '' (stade yerekana), ugomba kubona ibi!
, firime irakomeye kandi itera ubushotoranyi.
(ni) gushimisha ubwenge hamwe nimpinduka zihagije zitunguranye kugirango dukomeze inyungu zacu.
itera abumva
underwhelming
twese twatakaje ubwacu mugerageza
bantu, ntabwo ikora.
Injira
nubundi buryo budasanzwe bwo gukora firime ya sci-fi hamwe nimpera irangiye kandi byinshi.
sobering cautionary tale
bitangaje
iyi firime yiminota 100 gusa ifite iminota 25 yibikoresho byiza.
amafoto meza cyane
margarita isaha nziza yerekana ibintu byiza byambere kuri chaiken.
imbaraga nziza
inyanja yabuze firime mumyaka yashize,
ko kwiba harvard birahuze cyane kubona muburyo bwayo kugirango bibe ikintu cyose usibye gutesha umutwe, kurambirana, no kwibagirana
gukundwa nabana benshi-n-umuryango-werekeza umuyoboro
ikina hamwe nimbwa kandi amaherezo itsindira kwaduka yatuma iba igikundiro cyabana benshi-nimiryango igana umuyoboro.
ku magambo yacyo atangaje adasanzwe
firime mbi, idafite intego, igicucu
powerpuff abakobwa bageze kuri ecran nini hamwe nimbaraga zabo zidasanzwe, animasiyo yabo yoroheje-yoroheje na super-dooper-adorability idahwitse.
byanze bikunze gutenguha abakunzi b ibikorwa bazimurirwa kumpera yintebe zabo nigikorwa cyambere
inkuru ishimishije
ku gihe nk'ejo
nk'imyidagaduro
ni ubwoba, kuzana imbaraga zidasanzwe, byihuse-umuriro-wohereza kuri toback 'heidegger - na nietzsche-yerekana ibiganiro
bidasubirwaho bikabije - kandi birashimishije
ikora ikinamico ifite imyumvire isobanutse neza yumwanya nimyaka - nko muri, imyaka 15 - kuburyo imibabaro nuburakari bitubera nkibikorwa kuri twe nkuko biri kumiterere ye
umwanya mubyukuri uhagarara kumurima mugerageza-cyane-bigoye-gukonjesha `` amasaha yo guhagarara,
gutera imbere
ibyiza biracyariho, akora ibi byose, nibindi byinshi, mugihe asigaye ari umwe mubanegura imibereho iteye isoni kuruhande rwaba jonathan yihuta.
abakinnyi beza
nziza, imbeho, amabara adasanzwe kandi yoroheje gusa kwisi yose, ibihangano byubuhanzi bihari kugirango dutere ubwoba mugihe twishimiye amashusho.
gallic `gakondo yubuziranenge
ngufi cyane
yimico yerekanwe, ubutwari, ibyago nabasore bato
ibikorwa bibi cyane
kurohama kuri harrison ford hasi.
acunga amayeri adasanzwe yo kugaragara icyarimwe byombi bigarura ubuyanja kandi biramenyerewe.
kuvuga neza isano ya symbiotic hagati yubuhanzi nubuzima.
ijambo epic cinema
ntizigera iba claustrophobic
kutihanganirwa
ufite ubwenge kandi bwiza
raporo ko ahubwo ari cliché ihendutse
ni amarangi.
shakespeare 'macbeth
imikorere yabo yashoboraga kugira - yagombye kuba - yemerewe kwihagararaho wenyine
birashimishije rwose
kumenyekanisha ikintu gishimishije kandi gikurura,
ifata nikleby hamwe numutima wose wumutima wumuhungu wa 8 wiga
impano yumwanditsi / umuyobozi anderson
ntanumwe mubwenge bwamashusho yabanjirije
mubitekerezo byuzuye
bazaseka *** yabo kumasaha-nigice
yinjira mu mutima wawe.
kunywera kunyobwa mubisanzwe bifitanye isano n'amashuri meza yigenga
charisma
umwamikazi wumuvumo nkuko ushobora kuba wabitekereza, birababaje gukoresha aaliyah muruhare rwe kandi rukinamo gusa - akora bike hano ariko yerekana ibintu biturika mumuriro
ikinamico ibanziriza-wwii hamwe ninyuguti zigaragara nubutumwa bushyushye, bwimuka
udasetsa kandi udafite imyumvire iyo ari yo yose yo kwiyemeza cyangwa gukunda abayiranga, comedi ya reginald hudlin ishingiye ku gusetsa umusarani, gusebanya amoko.
ni isanduku y'ibyishimo
ariko birakomeye
kwishimira amashusho
uyumwaka ni francise ikurikirana ikina wesley snipes
y'icyicaro cyawe, igihe giteye ubwoba
guhobera
bivuye ku gikorwa gikomeye
kujya mubirori byo munzu no kureba nyiricyubahiro yirwanaho uwahoze ari umukunzi we
Kuri bike kuruta ibihano
ibikoresho
hashobora kuba hari film nziza muri `` ibibazo buri munsi, '' ariko
, abakobwa bafite imbaraga nihuta, frenetike, irasekeje, ndetse na punny 6 - igenewe cyane cyane abiga-ishuri.
Biraryoshe.
imyitozo ibabaje kandi yuzuye
indimi ebyiri
yinkuru ikungahaye cyane kurenza abakora amashusho ya hollywood bakunze kuzana bonyine
ni ishyano kuri.
ubone kubona umwe mubakinnyi beza kwisi, daniel auteuil,
Ibitekerezo binyuze hanze
jackson biteye isoni azenguruka muriyi mvururu hamwe no guswera, mu buryo budasobanutse yambaye ikariso kandi yitwaje umufuka wa club ya golf ku rutugu rumwe.
kurengerwa nububi bukabije bwibindi byose
nta na rimwe yumva akurura
kuberako idafite logique no gukoresha nabi abakinnyi babiri beza, morgan freeman na ashley judd
ubushakashatsi bushimishije
yari idasanzwe
firime yiteguye guharanira kwibeshya kumutima wumuntu
gira igifi cyigihe cyiza
bisa nkaho kubona injyana ihamye igenda
urwenya
kuruta ikintu nyacyo
yafashe akajagari ko gutwika imijyi
ni ibicucu
ndende, urugendo rutuje
, mubyukuri, mubyukuri ibintu byiza birashobora kuza mubipaki binini
ibikorwa byiza, cinematografi yuburyo bwa stilish na gritty umva gufasha gukora gangster oya. 1 uburambe bukwiye bwa sinema.
uruhare rutoshye
hamwe nibikorwa bigarukira gusa kurasa imbunda ya slo-mo no kumena ibirahuri bidasanzwe
birashobora kuba firime ushaka.
kuko nta muntu n'umwe
abaza ibibazo bikwiye mugihe gikwiye mumateka yigihugu cyacu
inkuru imwe y'urukundo
ingendo
bland hoteri
umurimo wumukinnyi wa firime ufite amabanga yashyinguwe kumutima winkuru ye kandi azi gufata umwanya wo kubihishura.
amaherezo gutwara transport yongeye gutekereza ubwiza ninyamaswa na 1930 za firime ziteye ubwoba
slam-bang superheroics ni kinetic ihagije kugirango yinjire nabasore benshi cyane.
, shafer hamwe nabandi banditsi gregory hinton babuze ibitekerezo-bitekerezo, cyangwa urwenya.
've gukunda disiki pic hamwe na clavage nkeya nkiyi ifite, nintwari nka fisty kandi ihame nka jane.
ifata ibihe byo guhanga udasanzwe no gukorana kwukuri kwamakoperative
byiza nkumwimerere
umuhanzi nyawe kandi wenyine
yakoze inzira mumaraso yawe nyine
tedium
'reba ibyo byombi hamwe muminota mishya york
irari ryinshi `
ni bike
julie davis ni kathie lee gifford yabayobozi ba firime, birababaje kongera kwerekana ko ego itajya ijyana nimpano.
birashobora kutumvikana kubakina sinema batambaye imyenda yumukara shingiro.
firime isekeje rwose
tekereza gukora bishobora kuba byiza
kera
umugabo ukurura ntabwo arimo kandi nawe arasekeje
bikwiye kandi
inyuguti ntabwo zishimishije kubareba zigenda mubikorwa bya buri munsi kumasaha abiri yose
icyegeranyo gikomoka ku mahano na sci-fi.
iyo kinamico idasanzwe itanga ibitekerezo bitekereje kandi bihesha ingororano muburyo bwo kubabaza umutima buriwese yumvise, cyangwa azumva umunsi umwe.
ni amahomvu, kandi nibyiza, niba atari byiza kurenza ibyinshi kumunsi wo kuwa gatandatu mugitondo TV cyane cyane ibintu bya pseudo-uburezi twese ntabwo duhagaze.
kureba cyangwa gusobanukirwa
ikintu kimwe ugomba kubaha inguzanyo: ubutumwa bwa firime burahuye nubutumwa butangwa mubikorwa byamasosiyete yabanje.
gukunda byimazeyo abanyamerika ibihangano byubuhanzi
abakunda kurakara ntibagomba gusaba;
bigaragara neza ... inyigo ikunze kwiga kubyerekeye ba se nabahungu, ubudahemuka ninshingano.
ko ubu, kuruta ikindi gihe cyose, ahitamo inshingano ze hamwe na verisiyo yubwishingizi
itangira nkibisanzwe bibiliya yica inkuru
Kuri scuzzy munsi ya nyc ibiyobyabwenge
bikwiye kurebwa nabari kumpande zombi zibibazo, niba gusa kubitekerezo bitanga, umwe mubaturage ntibakunze kubona.
ntacyo bikora
lush, swooning melodrama
gukora firime ikomeye bisaba kumva neza intego, kandi muricyo cyiciro-cyingirakamaro, amababa ane azamuka mugufi
'biragoye kugirira impuhwe umukobwa "usanzwe" uhinduka waif yangiritse nyuma yo gusiga umunwa-gloss.
Kugerageza-na
yo kwitegereza neza
cathartic
kure
igitangaza cyiza cya morvern callar nicyiza punk ibaho,
amateurish na
, bazakorerwa ibirori bitangaje kandi bishimishije byamajwi yayo.
urwenya, urugwiro, n'ubwenge
ni ukubura ingaruka zose zamarangamutima
agace gakonje, kure, amarangamutima kure ... kuburyo butuje kuburyo umurongo wacyo ugomba kuba: `
umunezero udasanzwe, kandi utuje cyane, igihe kizaza-cy-imyaka.
icyerekezo cyacyo
Sinzi neza ikibi: abakene bakina na ensemble cast, ibiganiro bihamye na vincent r. nebrida cyangwa icyerekezo kitagira by laurice guillen.
nta byiyumvo byumvikana
ubwiza cyangwa urwenya
imbeho, imvi
umurongo umwe uranezerewe, ibintu birahinduka kandi amahirwe yo gusetsa ahembwa cyane.
birashimishije kubona amakimbirane kuva kuruhande rwa palestine
amaherezo ubusa
guharanira kwibeshya kumutima wumuntu
ikikije umugambi wacyo wa ludicrous kandi wateguwe
ni clichéd gusa kandi akenshi binaniza kwizerwa
imbaraga zituje
hanze y'umukino we
mu kohereza abumva ikuzimu
umwaka hamwe nibikorwa byayo byiza, gukina ibintu byerekana, umuziki ushimishije, hamwe nibintu byinshi bitagereranywa
kuri ecran yarwanyije cyane anti-erotic
izana ibibi mubandi bakinnyi bafite impano
gusara
imibare igaragara muri iyi firime, kandi ifasha gukomeza ibikorwa bisekeje kubakuze nko kuri rugrats.
bifite akamaro kurenza ibyumweru 9 1/2
melodramatike umubiri-ripper
ufite amaso asobanutse afata ubukungu bwo gucuruza hamwe na patologiya ya ghetto fabulousness
'birashimishije, byubwenge, ubwenge kandi biratangaje
abigiranye ubuhanga
by'imirimo ikomeye
yataye umugambi wose ushigikira
ntaho bihuriye ninyandiko ya insipid yakoze hamwe na harris goldberg
isoni zo kwikinisha
umuyobozi wa barking-umusazi taylor kuri thewlis 'sinister sinister freddie na bettany / mcdowell' bafite amaso akomeye.
guhuza abumva hejuru yumutwe
nkibyiza bya firime ya godard
nta cliche ihunga ubuvuzi bwa perfervid bwintambara yitsinda ryitwa ces wild.
ibyo byumva umukungugu kandi uruhu
y'amazina mabi mumateka ya sinema ya vuba
yari yaratejwe imbere yitonze
ni, ariko, film yuzuye inyangamugayo, ifunguye umutima igomba gushimisha umuntu wese wifuza kuyigwamo
igumana ibidasobanutse neza bikwiye kureba.
'kure cyane-shyashya
umutima munini
umunezero, umutwe wuzuye ibitekerezo no kuvuga inkuru
ibibazo, byiza kandi
ku cyerekezo gitetse, ham-fist icyerekezo, gifite abakinnyi bose bagera kumurongo winyuma
imigani izamenyera cyane kubantu bose babonye film ya george roy hill 1973, `` the sting. ''
ni ukuri.
ikinamico ikomeye
hamwe na aplomb
bashizemo frida nuburyo bugaragara bwihariye kandi buranga ibishushanyo mbonera byimiterere kandi murwego rwo gukora ibihangano byubuhanzi bwabo.
asa nimpimbano
umva gukubitwa kugeza kumano
urukundo, amateka, kwibuka, kurwanya no kurenga ubuhanzi
neza
kurambirana, kwiyitirira imyanda
ni dud.
kuba atari byiza cyane
ntabwo wumva icyo kwisi kigenda
urugo
kubyerekeye ikibazo cyo hagati yubuzima bwo hagati
igikorwa / gishimisha ubwoko bwiza cyane
urwenya rwurukundo
byumviswe; ntabwo irari ry 'inzozi mbi kumuhanda wa elm' cyangwa `imisozi ifite amaso, 'ariko umucuruzi wababaje schlock wumucuruzi winshuti yica.
Azababarira ibicuruzwa byose bitemewe mugihe cyose hari umukobwa muto-ku-mukobwa
Kwan 'uburyo bwihariye bwo kuyobora
umujyi ufite ubwoko bwimyumvire yukuri, ariko
isuzuma ibitekerezo byinshi bitandukanye kuva umunezero kugeza kwicira urubanza muburyo bushimishije bwo kuvuga inkuru
abadayimoni
inkuru ifite ubwenge kandi irashimishije rwose mubushake no kuyishyira mubikorwa.
komeza wongere utere imbere - ubuhanzi bwa fantasy bukurikirana - bwumva nabi.
bidasanzwe kandi biri kure
ntanarimwe rwose bigera aho bitetse, ariko abasha gukomeza gucanira neza mugihe kinini cyo gukora.
kuberako gutora neza kwabakinnyi ba british kabuhariwe umukinnyi ian holm
aguza cyane lynch, jeunet, na von trier mugihe yananiwe kubona ikibatsi cyacyo
iyi firime ndende kandi idahoraho
amakimbirane
tanga ubushishozi bushya
uzane umunezero mubuzima bwacu
ibyo abanenga baza kuvuga `` gutsindwa gukomeye
, herzog ibura ibitekerezo gusa kandi umuvuduko uhinduka uyobora neza mugihe firime igenda isohoka byanze bikunze.
y'ubwiza butuma dickens iteka ryose: gufungura gukabije agaragaza amarangamutima yacu y'ibanze
firime yubusa
ntibyari bikwiye kwemererwa gukoresha ijambo `` shyashya 'mu mutwe waryo, kubera ko nta miterere yumwimerere, siuation cyangwa urwenya muri firime yose.
inzira isohoka isa nkikintu cyumwimerere rwose
firime abadafite ubufasha buke bashobora gusobanura nkabakinnyi
idasanzwe
ibicuruzwa
uzaba umunyabwenge kohereza ibyo wicuza
kurimbuka
ibice byayo byongeye gukoreshwa, bidashoboka, kandi bigenda byihuta
- abana-beza amarangamutima nubushyuhe butari impimbano kandi
Bateshwa agaciro na firime yerekana, niyo nzira ikabije
gukoresha
indyarya
firime mbi cyane kuburyo yinjira byihuse muri pantheon yibisigazwa birimo isi yintambara hamwe nabakobwa berekana.
ni nziza
yabwiwe, hamwe nibikorwa byiza cyane muri rusange
nk'ubuzima
byihuta kandi biteye ubwoba argentinian thriller kubyerekeye igicucu cyo gukina.
uburyohe kandi
byateye imbere
ibyo 'bigoye gutondekanya nkuko bigoye kubirwanya
fantasy yurugendo rwumuyobozi
firime isumba kure
wirinde rwose kwirinda ibisekeje byose bishoboka mubihe byacyo, kandi uba umwe mubandi batavuga ibiragi bo mumashuri yisumbuye kubyerekeye igitsina no gukundana.
kuri griffiths ishyushye kandi itsinze imikorere yo hagati
Tangaza
utekereje kandi utangaje bigira ingaruka kumashusho yumugabo wacuramye watinyutse kwitiranya nabantu bakomeye,
ahantu heza gusurwa, iyi laboratoire yo gusetsa
umwijima
kubura ifunguro rya sasita
Irashobora gutwara neza nayo itabonye ikintu kidasanzwe, uzigame kuri bike bisekeje, bigenewe nibindi
wizeye bihagije
itangira mediocre, izenguruka hepfo, kandi ihinda hasi ya pisine hamwe numwanzuro udashoboye rwose.
ihinduka muburyo bwiza bwo gutekereza ku kirere kubijyanye no guhindura ubuzima
mubyukuri nta kubyumva
kugerageza-cyane-bigoye-kuba-gukonja `` amasaha yo guhagarara
irayakira, ikayitera imbaraga kandi igakuramo amaraso manini
Gukoresha urusyo
impyisi ikomeye
inyenyeri imbaraga
, maraso kandi asobanura
yishuka ubwayo kandi asubira mu karere keza
iherezo ryiminsi
firime yerekana, icyubahiro giciriritse kuri firime nkizo
iherezo ryamafaranga yose atinya morphs muri mundane '70s ibiza.
kirsten dunst 'imikorere idasanzwe
inyama
maelstrom iratangaje kandi irakomeye
firime isa neza ifite amanota ya bouncy hamwe nindirimbo zishyushye zo gutuza
izo firime zigufata mubintu binini kukurusha
yishimye hamwe no kuniha kwayo-kuri-guffaw
bidasanzwe kandi biteye amatsiko
gukangurwa nimbaraga nubuntu byumwe mubakinnyi ba siporo bakomeye bo muri iki gihe
buri mpimbano, ubuhemu, gushimisha kandi, amaherezo, umwanya wo gushishoza muminsi ya bridget jones
insanganyamatsiko nkuru idasanzwe
itangira nka karindwi
imperuka y'isi
cherish yakora neza cyane iyaba yari firime ngufi.
guhindura umutwe - byanditswe neza,
ibyo nibibi, iyi yihuta kandi nubusazi
amarira asanzwe
shyira abana
urumva umeze neza
nimugoroba
ashyingura inkuru ishimishije kubijyanye na morale hamwe namahitamo dukora munsi yumusozi wa clichés hamwe ninguzanyo yatijwe kuburyo ishobora kwitwa mr. gukuramo ibice bishaje.
umunezero ugaragara
firime ya firime
iyi nkuru iracyasa nigihe kandi cyingenzi.
kuryoha
igitsina
brims hamwe nishyaka: kumagambo, kubitekerezo byayo bidasanzwe, bikunze guhura nimpanuka, no kubintu byabasazi bituma abantu bagenda muri ubu buzima bwabasazi
ibicucu, byakozwe-kuri-firime
yemera byimazeyo kandi yishimira icyubahiro cyiza no kwibeshya kuri uyu munyamerika wubucuruzi cyane, kandi kubwizo mpamvu ishobora kuba inyandiko yinyangamugayo zidasanzwe za Hollywood muri bose
reba ishimishije kubuzima bwiyamamaza-trail press, cyane cyane itita kubakandida
ko imbere imbere gukiranuka gushobora kuboneka ubwiza bukomeye
firime imwe
amasoko atandukanye
ibyo biragaragara ko (aniston) yamye akeneye kugirango akure mubikorwa bya firime
ntanubwo ukora byinshi
guhisha ibitagenda neza
imikorere ihamye, ifite umubabaro ifata hafi y'ibindi byose yakoze
nka bane bose bayobora cyane
kuvura neza
ingoma ca ntabwo ifata icyemezo niba ishaka kuba gangster flick cyangwa film yubuhanzi.
amahano nkaya
ubuhanga ntabwo bwigeze bumara ikirango cye
ntishobora kuba udushya cyane
byoroshye amarangamutima ya buto
ibyo ntibigera bihwanye nishusho yuzuye yiyi yihariye, isaba kera métier
intwari yikirere
ikindi kimwe cyikiragi cyishuri ryisumbuye
ni rusange kandi birimo
gutunga kubura-kwitondera umwanya twakoze kuri cumi n'irindwi
farce,
ni umwete cyane mu kwifuza kwayo iminsi
abahanga, sorvino ituje ntigikoraho urumuri, kandi
guhisha iyi firime kubura ibitekerezo
kabone niyo ibyiringiro bikurura abakinnyi benshi bakiri bato bakina muri firime ivuga kubyerekeranye nubusambanyi bwikigo bitigeze bishira hagati yubugizi bwa nabi nkana, burambiranye, byahindurwa kurambirwa no kuba avary yananiwe kubaka inkuru ndetse akanakurikirana ikinamico. inyungu.
azana kurangiza bidasanzwe
incamake ishimishije
kwitegereza, gutekereza kubisigo bidasobanutse
birasa nkigice cya TV yerekana italiki itabona, gusa ubuhanga buke mubuhanga kandi nta bitekerezo bya pop-up.
bidasobanutse, bidahuye, ubuhemu bw'abagore
ifite ibintu byurukundo, ibyago ndetse no gusetsa-firime.
umuyaga munini w'ikigereranyo aribwo buzima - aho bigutwara hose
barushijeho gusetsa niba umuyobozi yararekuye ibyakinnye ikinamico kandi agakoresha film nkibihembo bya dvd
mubisanzwe, firime za rohmer zivuga ziranshimishije, ariko iyo yimuye imiterere ye mubihe byashize, kandi akishingikiriza kumyandiko yamateka, atakaza ubukire bwimiterere ituma firime ye itazibagirana.
samira makhmalbaf nkubwenge bwihariye, akora kugirango atezimbere ururimi rwe rwa firime hamwe nitsinzi igaragara
na pulp melodrama
by'urukozasoni, igitsina, urwenya
amateka
, ariko inyandiko zidahumekewe, gukina nicyerekezo ntigishobora kuzamuka hejuru yurwego rwa TV nyuma yishuri idasanzwe.
gushushanya, ubwenge kandi biteye urujijo, ishusho ya haneke yumuryango wo murwego rwohejuru rwumuryango wa austrian hamwe no guhashya abadayimoni bajugunywe byunvikana bidasanzwe hamwe na sardonic.
mugushushanya ishusho yurukundo idashidikanywaho yigihugu gifite indirimbo ziva mubuzima bwabaturage, firime irashyira hejuru inzozi za marxian zabantu bakora akazi kinyangamugayo, ntakintu kinini cyerekana kubikorwa byabo, babana neza, bifatanije nindirimbo.
'Byuzuye hamwe na adventure hamwe nubutumwa bwiza bwibidukikije
urukundo rwabujijwe, amakimbirane ashingiye ku moko, nibindi bibazo bifite agaciro muri iki gihe nkuko byari bimeze muri 1950
hamwe nimbwa iminsi yukwa Kanama, tekereza kuriyi mbwa ya firime nka cinematire ihwanye nubushuhe bwinshi.
yagura uturere two kurambirwa kugeza aho isenyuka, ihinduka umwobo wirabura wijimye, aho nta gitekerezo gishimishije gishobora guhunga.
Ubufaransa 'umusizi wambere wa cinematire
ntibingana
bisa nkubusa kandi mubi
ni bibi gusa
ikaze kandi isusurutsa umutima
ubuziraherezo
Ntabwo yagabanije igihombo cyabo - nicyacu - hanyuma uyisubiremo ibyatangajwe na-videwo-nash, hanyuma yohereze murugo rwayo.
kujijuka bivuye ku mutima
kugirango yumve neza uruhare
lax
umwuka wo gukina
akazi keza cyane kerekana amoko yerekana imiterere ya hollywood - gutora abakinnyi beza ba latin b'imyaka yose -
inkuru ifite ubucucike bwayo,
igikundiro cya kevin kline
shiraho igipimo gishya cyo gucumbagira
cyane,
uburinganire n'ubwuzu
bizere ko abantu batakaje ubushobozi bwo gutekereza kandi bazababarira ibicuruzwa byose bidahwitse mugihe habaye igikorwa gito cyumukobwa-ku-mukobwa
kugirango wumve ko ufite icyaha cyo kwirengagiza ibyo abakora firime bemera neza
uyu mukobwa
, isabune idasetsa opera
mugihe izimuka nkibicu byinshi byijimye mubwonko
ntabwo bisekeje - muri rusange ni ugutukana.
bisa nkaho uzi neza aho bigomba kujya
byabaye byiza kwishima nkintambwe
ibikoresho byayo biteye ishozi
imwe muri firime nziza yumwaka.
gukina neza
uzaba wabonye umuco ukunda kwishimira ubuzima bwawe bwose.
guhindura umugani wa leys mumurongo utagira urutonde uzamuka murwego rwimibereho
nta mbaraga
ingengo yimari iciriritse kandi
Byose arty na jazzy
igihe cyose firime ya lamer instincts ziri mumasaho
byihuse kandi
umugambi mubi
amashusho ya fony cyangwa umuziki
filime nziza yubusa
urwenya
reba ibibazo bisanzwe, nkivanguramoko hamwe nabahuje ibitsina, muburyo bushya
ntibishoboka gusa.
imwe muribyiza imbere-kwerekana-biz yarn burigihe.
ubwiza bwo kubona
genda kuri `plex yateganijwe kubikunda
imigani irenze urugero
biratangaje
Ntabwo azi neza uburyo bwo kuzuza ikadiri
kubaka mubitekerezo byabareba kandi ufate ibyihutirwa bikabije.
, birashoboka ko utagira swingi uhereye kubiti bigahimbaza ibisingizo
ibisigo byiza
kugirango bikwiriye kurebwa
, kuvuga inkuru birashimishije cyane
ku mwanzuro wacyo byanze bikunze
imbaraga zitazibagirana
ubundi biteye ubwoba, kandi bigororotse, ingingo
stylist
, "gushushanya" ni inyandiko nziza cyane.
amaso manini kandi
yemerera abayoboke be gutanga umusanzu wo guhanga inkuru no kuganira
neza cyane
ku mpinduka zikomeye
inyandiko ishimishije, ibisasu
ni pank ibaho
firime nziza cyane
guhuza ubutumwa hamwe ninyuguti zidasanzwe
izi umuziki wacyo wa kera, izi freud yayo kandi
amashusho ye (nelson) akeneye bimwe bikomeye byo kongera gukora kugirango yerekane byinshi mubibazo, aho kugira ngo imico ye itere hejuru ibivuga.
gukoraho urwenya
kurasa neza,
ni mukuru nkuko ushobora kubona
ubundi nibyiza
itanga ikinamico itanga ibisobanuro kuriyi nyandiko.
neza
gishya
isura idahwitse kandi ifite intego
urufatiro rukomeye.
amateurish
ikina nkibyahinduwe nabi, iminota 91 yimodoka (na) umuyobozi ca ntago isa nkaho ibona injyana igenda.
gusa nabonye iyi firime ... neza, birashoboka ko atari ukuri kuyita firime.
yageze mubugimbi mubyukuri asanga inyuguti mubunebwe cyangwa antique zabo zishimishije, kereka urwenya
urwenya rufite intege nke.
sitcomishly guhanura no gufunga
iyo parade nkaho bagaruka bava mumugambi wimiterere - ikinamico isinziriye yakunzwe no kwiyitirira ubwayo
enigma yakozwe neza
itera firime
abona ibikorwa byiza mubakinnyi be kandi akuramo bimwe bya ally mcbeal-style-fantasy fantasy
gusimbuza john umubaji 'stilish ikurikirana amafuti
firime nziza kandi itangaje
umunyabwenge ariko nta gaciro
igihe gito, nkuko joan na philip 'basubiramo impaka, gahunda n'ubugambanyi
isubiramo ibyubu bitihanganirwa na firime nyinshi ziherutse
ikintu cyiza cyagezweho, epic yicyubahiro gitangaje kandi
ikinyabupfura
ya firime igusiga uzunguza umutwe utangazwa nuko abantu benshi bafite impano bashobora kwitabira inama mbi kandi mbi.
isanduku y'ubutunzi
ni ndende kandi ntabwo ikorwa neza, ariko umwanditsi winguzanyo-producer-umuyobozi adam watstein hamwe no kuyirangiza rwose.
intwari
, ntakindi kintu cyo gusaba `` ntuzongere. ''
ubwoko bwa firime idasanzwe, iyi firime ya melancholike noir inyibukije ibintu byinshi byo kwibuka ...
, amasezerano atanga idirishya ritunguranye mubibazo byurugamba rwo hagati rwiburasirazuba no mubumuntu bwabaturage.
ubwenge bwabo
byihuse bihinduka bibi kandi bigororotse
imwe muma firime adasanzwe aho ibiganiro byonyine birahagije kugirango dukomeze
firime nziza, ishaje-ya firime
pinnacle
90-wongeyeho
gukuraho firime imwe ya mediocre nyuma yizindi
bidasanzwe bikurura abumva mububabare budasobanutse nubusobekerane bujyanye nigitekerezo cyo gutakaza
soufflé yatetse
kurohama cyane no gusetsa ubusa
grotesque kandi birarambiranye
nta mico, ikundwa cyangwa ukundi
ni filime ntoya ya `` amahano '' i yagaragaye mumyaka
ishusho yakozwe neza
ni choppy cyane na monosyllabic nubwo ari ukuri
amayeri kandi anyuzwe nka buriya david
ni beavis na butthead, nyamara burigihe bisa nkaho bitera urwenya.
agaragaza aho ubushobozi bwe bugarukira hamwe ninenge yibanze mubyerekezo bye. '
yuzuyemo ibintu bisekeje byerekeranye n'ubuswa rusange mubuzima bwa none
umwuka nk'uwo wakira ubuzima
amaherezo, `` mib ii '' iratsinda kubera itangwa ryihuse-ryumuriro hamwe nubushobozi buhagije kuburyo bidashobora gusezererwa nkibitekerezo.
urutonde rwibintu bikurikirana nkukwiyongera binyuze muri rapide izunguruka cyangwa gusimbuka kuva kuri pinnacle kugera kuri pinnacle
abakora firime bose bakeneye gukora
mumashusho atangaje ya panoramic akora cyane muburyo bunini bwa ecran, mbere yo kunyeganyega kumurongo wa exotic locales, kuzenguruka isi yose muminsi mikuru ya komine yishimye yinjyana.
iyo byose bivuzwe nibikorwa, arabakunda kubice - na
uburyohe, guseka-kumunota-imbaga nyamwinshi isaba kuzamura umwuka wawe kimwe nu mfuruka yumunwa wawe
abantu benshi badashimishije, badasa nabantu bakora ibintu bibi kuri hamwe na `` abahemutse. ''
niyo hamwe na miliyoni 50 zamadorali yacu yingengo yimari, pinocchio ntigera igera rwose kubyiyumvo byerekana amashusho.
mubiro bya muganga, icyumba cyihutirwa, uburiri bwibitaro cyangwa ibiro byikigo cyubwishingizi
ubwoba, soggy hafi ya miss.
dukunze kwisubiraho mugihe tugomba gukina hanze
kubitekerezaho, kandi
nziza, itekereza
bigarukira kuri lds abayoboke b'itorero hamwe na ba mukerarugendo b'intebe badasaba
byabaye impfabusa muburyo bwa firime mbi niba kwihuta cyane no kwerekana bitagira iherezo byari byakajije umurego
gukundwa cyane
kubyanga kubwimpamvu imwe
bidasanzwe
gabanya amarangamutima yukuri-ubugizi bwa nabi ikuzimu-jaunt abeza barashobora gukunda no kugerageza mubigaragaza inkuru (nubwo bitagutera ubwoba kuri yo).
imyitwarire mike
ntabwo byari bibi nkuko nabitekerezaga ko bizaba
kenshi cyane, abareba basigaye bayobewe nubukanishi bwo gutanga
imwe muri firime nziza ziteye ubwoba
gukubita ijisho
urwenya ruto,
urwenya-ikinamico hafi yikigereranyo
igize kumutima ibyo ibuze mubishya bishya.
urwenya wry na
umwanditsi / umuyobozi david caesar yerekana uburyohe bwaho hamwe na firime ishimishije cyane ivuga ibihe bihinduka, guhuza imico nibinezeza bya pizza yakozwe neza.
intege nke cyane
ubuhemu
weirdo umukinnyi crispin glover gukuramo ibintu hejuru yishuri rya kera
inkuru yiperereza yubuvanganzo iracyari inkuru yiperereza hamwe na aficionados ya whodunit wo ntatenguha
reba ubucuti bwumugore, bwerekanwe no gusetsa mumujyi.
icyo nifuza gusa nuko celebi yansubiza mugihe mbere yuko mbona iyi firime kandi
Byakozwe neza
nka moronic nka firime zimwe na zimwe zuzuye
zhuangzhuang irema uburinganire bwimiterere yuburyo, inyandiko, na subtext kuburyo bworoshye kandi busobanutse kuburyo ikintu cyose kidahuye cyakuraho impirimbanyi, ariko kubirwanya byose, ntakintu.
kugukubita hejuru
firime ifite gloss-bffed gloss hamwe na octane ndende utegereje de palma, ariko igituma itwara ni uko nayo ari imwe mubwenge
birashoboka ko ari imwe muma firime yandika gusa blip kuri ecran ya radar ya 2002.
urwenya rwihariye
birababaje
kurya abantu
byiza cyane
umwanya muto
uzamure firime hejuru yikinamico yayo 101
zahabu yumukoresha yifashisha ibitekerezo byiza kandi afite impano yo kwihuta, kureshya ... ariko we hamwe numufatanyabikorwa wandika laurence coriat ntibashobora gucunga ibiceri byerekana inkuru zingana.
ifite urwenya rumwe rusekeje cyane nizindi nkeya
gushushanya izamuka ryumuco wa hip-hop muri rusange nubuhanzi bwo gushushanya (cyangwa turntablism) byumwihariko
firime isekeje cyane
birashoboka ko hari ikintu kibuno kandi kirenga cyageragejwe hano cyanze kunangira gel,
hafi ya miss
wowe ubwawe wibuke uru ruzinduko rugarura izuba
muburyo bwinshi ko umwe mumasaha, amasaha ya sci-fi nkumunebwe nkuko arigihe
inkuru ni - umbabarire - gato, kandi
firime irateranijwe cyane.
igitangaza kandi cyemewe
kugirango birinde kuba maudlin
inyungu
idafite ubujyakuzimu.
ifite ikintu gishimishije
urwenya rushimishije rwo gutandukanya indimi n'umuco ... château
ntuzigere uza rwose kwita kubantu nyamukuru kandi niba bazahurira hamwe
ikindi gikinamico rusange
bisanzwe animé, hamwe na animasiyo ya cheapo (nka samedi yo mugitondo yo kuwa gatandatu muri za 60), umugambi utoroshye winkota-nubupfumu hamwe nabantu bose bafite amaso manini manini nizina ryabayapani.
amasomo yo gufata amajwi
ya tumbleweeds ihuha muri theatre yubusa
firime idasanzwe ya imax wifuza ko yarenza isaha imwe.
kwimuka bidafite ishingiro
birababaje,
mu kudahagarika amaso ye, solondz iduhatira gutekereza ku bidashoboka, bitemewe, bitavugwa.
hamwe nubwoko bumwe bwo kwinezeza-bwiza buboneka muri firime nko guhinda umushyitsi
choppy, ubuso-ngaruka ibyiyumvo kuri entreprise yose
byemerwa rwose kandi byimbitse umutima
no kurenga ubuhanzi
agerageza gutobora ibintu byinshi cyane mumasafuriya mato
kuvura.
kugumana ubunyangamugayo
reba uburwayi byoroshye gusangira ibintu bimwe.
imyumvire isanzwe kubikorwa
guta inkokora igihe bibaye ngombwa
ubunebwe cyane
iki gice cyabyaye umusaruro
nkibibi nkifoto ya shabby ifotora kandi
bintera kuvuga ikigaragara: kureka ibyiringiro byose bya firime nziza mwebwe mwinjira hano.
umwanya usekeje
intege nke '' itangira nkibisanzwe bibiliya yica inkuru
bamwe mubanditsi dude, ngira ngo izina rye ryari, uh, michael zaidan, wagirango yakundaga kwandika ikinamico cyangwa ikindi,
payami agerageza kubyutsa ibibazo bikomeye bijyanye n’amatora ya iran, ariko ibisubizo ni filime ivuga neza nk’ibiganiro bya politiki by’ishyaka
amaherezo ibirimo ntabwo aribyiza nkuko abitabiriye umurongo batekereza ko aribyo.
urusaku kandi rwiyitirira
`zany 'ntabwo bivuze byanze bikunze` bisekeje
igihe cyabayeho cyane,
koresha ubushobozi bwabo bwikibazo kandi budatinya kureba abanyamerika angst mumaso bikarangira useka
ya goofball ihagarika umufana wese "jackass"
ubutwari
sinister inspiration
ariko nta-buswa bwabantu bari kandi
ubushobozi, imyidagaduro idasanzwe
gusesagura jennifer urukundo hewitt
ifite uburyo bwo gucengera mumitekerereze yawe
ibikoresho bikurura ibikorwa byurukundo niterabwoba
putrid kwandika, icyerekezo nigihe
akayaga
niba ayurveda ishobora kudufasha gusubira muburyo bwiza bwo kurya, gusinzira no kugabanya imitekerereze, biragaragara ko ari ikintu cyiza.
gukurura abumva
icyaricyo cyose gisusurutsa umutima abakora amafilime yubwenge bitangaje bashobora kuba biteze gufata amajwi hamwe na mini dv yabo, berekana ubushobozi budasanzwe bwo kwandika impande zombi ziyi mpanuka yimodoka.
imisanzu
kwishimisha
gusimbuka gukata, guhindura byihuse
nyuma yo gukiza ryan ryigenga, umukara wumukara hasi kandi twari abasirikari, birashoboka ko uzarwara cyane umutima wa mayhem nkingabo zintambara zinaniwe.
yakoze firime ifite uburambe budasanzwe kandi bubi
imyanda ikabije ya firime
inyinshi mu nyuguti zibagirwa imirongo yabo
gusa ntabwo aribyo-kuri-byose-byiza
utagira urutonde, udafite ubwenge,
mwiza
uduce twiza twiza mugace gasanzwe hamwe na charisma ya hugh grant na sandra ikimasa
umukino wa cinematike utagira umuyaga.
kuruhande rwubushishozi buke
Umuziki wa mcwilliams, uregwa imvugo ngereranyo,
cheese inyuma
peter jackson hamwe nisosiyete bongeye gutangaza no kudushimisha,
nko gufatwa mugihe hari bene wabo badasanzwe bashakisha videwo yafashe yikiruhuko cyumuryango kuri stonehenge
igomba kuba yarazimiye muri posita
kubura rwose
munsi ubundi bitwara neza
niba iyi nyandiko ya sappy yari nziza irushanwa ryakiriwe, abanze bagomba kuba babaye mubumenyi bwikirere
kurikira-inzozi zawe
ntawahakana imbaraga za firime ya polanski
bihuze n'icyifuzo cye
, muburyo bukabije urwitwazo rudashimishije
ubutumwa bwimibonano mpuzabitsina butera urujijo
urukundo rwa queasy hamwe nibidasanzwe muri rusange
ya documentaire, imwe ituma ejo hashize yunvikana cyane nkumunsi mushya ejo
mubyukuri bikomeye woody allen film
opulent
hamwe no kuririmba bihebuje
uyu mutware wicyubahiro yakoherezwa kumivu yamateka
umuntu uzi ubwenge
ntoya, iryoshye `evelyn
niba wasubije yego, burigihe wishimire umusore mushya.
ashyingura inkuru ishimishije kubijyanye na morale hamwe namahitamo dukora munsi yumusozi wa clichés hamwe ninguzanyo yatijwe
ubutayu
intambara yerekana kandi yishyira mu mwanya w'abahohotewe agaragaza
umukobwa we vendredi, '' gukomeza gukoraho byoroheje mugihe ukemura insanganyamatsiko zikomeye
kwigobotora ubuzima bwe bwa kera
iyi minsi ntacyo ivuze
gukina cyane
irumva ari yoroheje cyane errol morris, yibanda kuri eccentricité ariko birananirana, amaherezo, gukora ikintu kinini mubitabo byabigenewe bidasanzwe.
ubuvuzi bwabo burigihe kandi burigihe bushimishije
ni kathie lee gifford yabayobozi ba firime, birababaje kwerekana na none ego ntabwo ihora ijyana nimpano
gushimangira imiterere rusange itangaje yimbaraga zose
auto focus irasohoka nkuko bisanzwe junkie opera ...
stoke kugirango akore film yingenzi kubyerekeye ubuhemu bwabantu nibibaho ko yajugunye igikoni cyigikoni ku nkuru yamaze kuzura imigambi mibisha.
ubuhanga buhanga kandi
akonje, yororoka ariko atuje
imyitozo y'ubunebwe
biteganijwe kuruta ingaruka zabyo
urugo rukwiye
umukunzi we mwiza, yihaza umukobwa wumukobwa wimyaka 22 numukobwa mwiza, wihagije nyirabuja wimyaka 18
ni Bidasanzwe
imishinga idahumekewe, imishinga irengerwa
nka firime ya milquetoast yicyumweru yaturitse kuri ecran nini
shyiramo farcical raunch
Yinjiza agashya numwuka mubwoko bwurwenya rwurukundo, rwafashwe bugwate ninyandiko rusange zishaka gusubiramo ibitotsi muri Seattle inshuro nyinshi.
ni uguhuza kwabo buri munsi.
azifuza ko habaho byinshi bya "umwamikazi" na bike bya `abavumwe.
isuzuma rishimishije, ridahangayikishije uburiganya bwumugabo umwe udahungabana.
ni umwe mubakinnyi beza bahari
ni serivisi rwose kandi yibagirana vuba
ibintu byose bifatanye, haba mumashusho no mubitekerezo,
ni uko binatuma agaragara nkubupfapfa kandi adafite aho kuba, nkuko byashobokaga, uwahohotewe nuburwayi bwo mumutwe.
mubi kandi birasenya
baaaaaaaaad firime
nk'ishusho irambuye
gusobanura ikiguzi cyamakimbirane byanze bikunze hagati yibyifuzo byabantu ninzego ishishikajwe no kwikingira
umva ufite isuku kandi uhagaze
kuri-videwo / dvd
ko inzira igana kurimbuka iganisha aho igana
shyashya kandi mbisi nkumuvuduko uhuha, narc ifata kugenda-yapfuye, cop-flick subgenre ikubita ubuzima bushya muri yo.
Biragoye guhinda umushyitsi wirata ibi byinshi byukuri, ariko
biragoye kwiyumvisha ko firime iteye urujijo, idashimishije kandi yakozwe nabi cyane ishobora kumanuka mumuhanda 2002
Kugabanuka kwa Crane hamwe no kudacana
yanditse inyandiko yizewe, nubwo hamwe numubare umwe wamakosa yo gukomeza
rwose kuguha ibitwenge byinshi muriyi comedi yoroshye, iryoshye kandi yurukundo
byinshi bya: umwuka, imyumvire, kwizera
gags ziguruka kumuvuduko usekeje cyane kuburyo twashwanyaguritse gusa twari tuzi ko aribwo twumvaga igihe firime yarangiraga nabi cyane.
amenyo
firime ni nziza, mubyukuri.
kwishimisha gusubiramo amahano yamateka
urashobora rero gusubiza amafaranga yawe
gutinyuka no guswera
irashobora gukorwa kubihendutse
ntumenye neza ko ibitekerezo byawe bihuha.
urumuri cyangwa amarozi bihagije kugirango akureho ubu bwoko bwa whimsy
(a) gusubiramo kera kwa '53 umwimerere.
by'icyubahiro cyiza cyane kidashidikanywaho kandi gikabije
ikizira
yumva ububabare bukabije kandi butemewe
bikore neza
nyuma yiminota 10 yambere, ikwiye kuboneka, firime irarohama ikuzimu ya clichés, depression ndetse numuziki mubi.
guhuza inyuguti
ubutwari kandi
mubikorwa bya firime bigenda byingenzi kandi bikwiye kureba
firime itangaje
kurambirana, kwiyitirira inkuru zuburyo buteye ubwoba kuri twe ubwacu no kuri buriwese
ntibashobora kubyara ubushyuhe buhagije muriyi vacuum ikonje ya comedi kugirango batangire reaction.
gukubita
igice cyateganijwe neza cyibikorwa byubucuruzi bizwi cyane cyane kubwinshi bwabyo, kubushake bwo gukora amashusho wifuza ko utabona
kwitondera byukuri kugabanuka kwayo kurenze amasezerano yo gukurwaho kuniha kwabo
ubushobozi bwo guhungabana no gutangaza
ikindi cyerekezo gishaje
imico ishimishije
munzira cyane indulgence yo guhekenya ibintu, guhekenya amenyo
ibinini bikomeye kumira
birenzeho
kuruta imyitozo yuburyo bwiza mugusubiramo ingingo yayo
ibintu byinshi cyane aho intwari ishobora kugira amahirwe yo kubwiriza kunesha, kandi ni bike cyane bituma dushobora kwibaza ubwacu niba ibintu bizagenda neza.
impeta y'ibinyoma
ikomeza urwego rwo gukabya, stilized urwenya mugihe cyose ufata ibyo witeze ukabigoreka gato
kamere muntu, muri make, ntabwo isekeje nkuko ibitekereza;
kuruta aho batuye
... yambura ububiko bwa Bibiliya bushoboka bwo kwera, bigatuma agira icyo asobanura kubana ndetse nabakuze birinda itorero.
ntanubwo felinni yaba azi icyo gukora muriyi italiyani frakshow.
ya firime yuzuyeho amashusho yikinamico
indabyo za cinema yepfo
(kandi byiza) igerageza
george na lucy 'itandukaniro rigaragara kugirango utwike ibishashi
umurimo wunvikana, wimuka, wubatswe neza.
nta gushidikanya gushimisha no gukina
ikinyabupfura cyane kugirango bapime uburebure bwa lunatike ya joe dante 'isa na gremlins
yateguye uburiganya busanzwe ode kubana kandi abasha gutanga ibyiringiro bito
uyu munuko
gutobora no gukomera
nimwe mumarangamutima nkunda cyane, cyane cyane iyo ngomba kwihanganira iminota 146 yayo
mbere yuko isenyuka muburyo bwa buddy cop comedie yerekanaga itara, uko byagenda kose.
tutibagiwe n'amayobera, amarangamutima, akomeye amarangamutima, kandi yuzuyemo na virtuoso umuhogo-uririmba.
urwenya rwo mu mujyi
ashyira hejuru inzozi za marxian zabantu b'inyangamugayo bakora
ni firime nziza.
imbaraga z'umugore, kubaha imbaraga z'abagore gukira
byari bibi cyane. ''
ifite imico yihariye hamwe nuburemere bwubugingo bwimikorere ya crudup.
kuyobora no guhanura
hejuru-ugereranije
icyiza kandi cyiza
kutumvira kw'abaturage, ingendo zo kurwanya intambara n'imbaraga z'amajwi akomeye
nkunda bose uko ari bane bayobora abakinnyi cyane kandi
ikinamico-ikomeye ariko ikinamico
amatara ayobora
reyes 'yubuyobozi bwa mbere ifite ibintu byiza byo gutanga, ariko amaherezo ntibisubirwamo ninyandiko yoroheje
`` b +
umwe mubayobozi bashinzwe guhanga
shiraho igipimo gishya cyo gucumbagira.
ugereranije na firime ye yambere birasa nkibice bito bitesha agaciro ubuzima bwo mucyiciro cyo hasi; nubwo umutwe ... uhwanye nibitangaje bike.
gushikama
ubwonko bwarasezeranye
ni uturere twa zone kugirango urinde umuryango wawe ibihimbano bya siyanse
ni igitangaza cyizerwa remake yabayibanjirije
kubyerekeye ubuzima
`` elling '' ibasha gukora uko ari bitatu neza, bigatuma iba imwe mumwaka yasohotse cyane
uburyo bushishikaje nuburyo bwiza
sinema
mubukorikori bwe, ariko kumigani ye
... hypnotically dull.
birashimishije (kandi birasekeje) kuruta ibye
nyamara, bigomba kwemerwa, ntabwo bisekeje rwose
ibindi bintu bibi
yashizwe, bikabije
kubyerekeranye n'ubuswa rusange mubuzima bwa none
nta na kimwe muri ibyo ari umwimerere, kandi
kureba ubwiza bwayo butangaje
niyemeza cyane ubwiza bwayo kuburyo, iyaba yari umuntu, ntushaka kumena mumaso. '
brisk hack akazi.
mwarimu
byose bigenda byateganijwe
umutwe wacyo
ni igishushanyo cyane ni bike cyane kuruta inyandiko zibanza za siyanse ya siyanse
, iyi mashini yasubiwemo amaherezo ikora neza bihagije kugirango igere ku ntego zoroheje, zishimisha imbaga yihaye.
filime ishimishije cyane
byanze bikunze
isura ishimishije
barushijeho kunezeza iyaba impirimbanyi yahindutse igashyigikira ibikorwa byamazi hejuru yubutaka bushingiye ku butaka
byaramunaniye
kuri buri wese
ahubwo uburyo bwihariye
ni oscar
kureba abantu bafite ubwenge bakora firime
umutware ugezweho
urukurikirane ruhebuje ... rwibasiwe nicyo cyifuzo cya kera kimenyerewe cyo "reka reka iki kintu kirangire": buriwese yerekanye mugihe cyagenwe, ariko ishyaka rigaragara rirakomeye kubibona.
ninkuru ishimishije yimico yerekanwe, ubutwari, ibyago nabasore bato nabasore bakuru
- nkurukundo rudasanzwe rwurukundo hamwe no kurangira -
warped
gutangiza
nkaho akazu karambiwe kamaze igihe cyo gufata amashusho ya firime ategereje gutaka ati: `` yabonye infashanyo
kimwe cyangoye gushyushya
kumanurwa nicyerekezo kibi.
ndetse nubushobozi buke butatu bwabagizi ba nabi
kuba inyangamugayo kubantu bose batateganijwe kuri firime 'urwenya kandi ruteye isoni
kuminota 15 yanyuma
urukurikirane ruhebuje ...
cyane
hamwe nuburuhukiro buke, marshall ituma ingufu zihina, kandi ibyo yahinduye, bitandukanye nibiri muri moulin rouge, birasobanutse kandi bifite intego bitarenze urugero.
amashusho akora gukubita
gukina biteye ubwoba no gukora neza
gushimisha rwose
ni ukumva ko amahoro ashoboka
ikibaya cy'ibipupe
burya iyi firime ishobora kuba nziza, biterwa nimba wemera ko umwanzuro utangaje ari mwinshi cyangwa utaribyo.
inyo inzira yumutima wawe
inzoka inzoka
bigenda birushaho gutesha umutwe uko film ikomeza
icyerekezo gishimishije
ukunda kwibukwa nkigihe cya roman coppola igihe gito cyo kwiyitirira mbere yo kujya mu zindi firime zivuga inkuru ikwiye kwitabwaho
umugambi ushaje n'inzira zerekana porunogarafiya
ikemura ibibazo bya kirimbuzi ikurikirana ariko ikamata ikinamico mugihe agomba kuba yubaka, kandi ikurura amashusho menshi yerekeza kumpera igomba kugenda vuba
nibyiza kurenza icyi gihe cyose twagombaga kwihanganira icyi gishize, kandi twizere ko, gishyiraho amajwi yizuba ryibintu byiza.
ebullient
yitondera inyuguti, zemerwa cyane kuburyo wumva icyo bumva.
ubujurire bwayo
rimwe igitekerezo cyiza cyakurikiwe nigitekerezo kibi cyo kugihindura firime
umuyaga uhuha hafi ya buri cliche muri compendium yintambara yintambara hejuru yuburebure bwamasaha abiri niminota cumi nagatanu.
byemewe rwose kandi bikomeretsa umutima
ubwoba
reba ubucuti bwumugore, bwerekanwe no gusetsa mumujyi
hari ibisobanuro byinshi bya `guta igihe '
tangent
hinduranya kuvanga urumuri, ikintu, ningimbi zose zambaye ubusa ziteye ubwoba kuva 1980
umutwe wubusa
imbaraga zinyenyeri, amanota yatewe na pop
ubwenge, urwenya kandi ni inyangamugayo bihagije kugirango utange ibinezeza byoroheje, gusa-hejuru-ugereranije - gukina umuhanda
ibagirwe
umva nk'igicucu
wibande ku ntwari odyssey kuva kwikuramo ubukene kugeza ubutwari n'ibyishimo
Ntabwo nishimira firime na gato
uburyo bumwe bwo gukubita inshyi abamuremye kuko badafite ubugome kandi badashishoza
igufata mumaso, igukubita umusaya hamwe na coos irakwinginga: gahoro gahoro, uhoshe impagarara zawe hanyuma ufate iyi foto kumuyaga wayo, urangaye.
umuhate wo kubiyoberanya nkibintu bidasobanutse byumwanditsi
ibihembo byinshi
ugomba kugura amata ya firime mugihe inka ya TV ari ubuntu
ni akajagari.
clichéd na
gushobora gukura amaso yabo kure ya ecran
ubutumwa buteye ubwoba
kuvuga inkuru, ni impapuro-yoroheje kandi byemejwe ko idasanzwe
kubangamira ibyo bigoye
umuntu yiboneye mr. haneke yibyifuzo bye biteye agahinda kubamuteze amatwi
ababajwe nububi buturuka ku gukurikiza akajagari kinkuru zukuri
ifite guta-hamwe kumva ibyimpeshyi-ingando impano yerekana: byihuta byanditse, bitamenyerewe
hamwe na sima hamwe nubwoko budasanzwe
irashishikaje cyane nubwo bigaragara ko ikomoka kuri goodfellas kandi byibuze kimwe cya kabiri cyikindi kibazo-muri-ghetto.
gukomera kandi kuvugisha ukuri
kwiyambaza abakunzi ba cinema ya asian hamwe na asiaphiles bashishikajwe no kureba icyo gusebanya byose
ibintu byinshi byiza bipakiye muri espn ya nyuma ya x.
bisa nkaho batewe ubwoba nibisobanuro bye hamwe nigihe cyo gutega muri uyu mushinga wambere mubucuruzi bwumurage.
hamwe nibibazo byose bigenda byiyongera byinzobere
formulaire kandi yibagirana
ufite igitekerezo cya glum, uburambe bwo kureba o fantasma
guhuza neza ibyiringiro bibiri, ubwoko bukundwa
hamwe n'imitsi nibindi byinshi byubwenge, ariko nkuko bikunda kandi byoroshye kureba
kandidatire,
urashobora gutangara ko wataye amasaha hafi abiri yubuzima bwawe bwagaciro hamwe niki kidiba gito cya firime.
bigoye-slasher aficionados izabona ibintu byo gukunda
birenze kandi
iyi turd iranyeganyega
kwerekana-guhagarara bisekeje,
umuyobozi chris columbus afata ingofero-y-intoki ku murongo wo guhagarika guhanga kandi bigatuma firime ikurura amasaha agera kuri atatu.
biracyakenewe kumva
Ibihe byiza
'firime' muburyo bubi bwimvugo.
Godard 'ode to guhangana nubuzima butangaje ni manifeste yuzuye kandi idahuye kubyerekeranye no kudasobanuka kurenza urugero ...
kuruta umutwaro utemba
gupfa kugwa
wirengagize firime
urashobora gutwara iburyo bwayo utabonye ikintu kidasanzwe, uzigame kuri bike bisekeje, bigenewe nibindi.
akazi ka stunt ni hejuru-hejuru; ibiganiro n'ikinamico akenshi ibiryo-bisekeje bisekeje
uriya mwirabura yakinnye mumico yabanyamerika nkumukinnyi, umustar wa firime, nishusho yumwirabura udacogora
igitutsi
ubwitonzi, gukubita
kuzamuka hejuru yurwego rwa TV nyuma yishuri idasanzwe
gutontoma amagambo nka `` biteye ubwoba '' na `biteye ubwoba
umva nkuzuza igihe hagati ya surf
fata
wabonye gushima ... ubukana afite ubushake bwo kwerekana ibyo yemera
ibyiza bya didacticism nimwe bitwarwa nubushobozi bukomeye bwubumuntu, kandi imyitwarire ya bertrand tavernier ikunze kuba nziza (`laissez-passer '') yambara umutima wayo.
yasanze firime yigabanyijemo ubwayo nkumuryango udakora neza ugaragaza.
nta soni manipulative kandi yatekerejwe
umunebweearjerker itanga firime kubantu basanzwe izina ribi
cyane nkumusore robert deniro
kunyerera rwose
kwiheba kwa jonah - mububabare bwose, gufata-22 icyubahiro -
ifite icyo ari cyo cyose
reba inshuro nyinshi
, urashobora kwinezeza muri sandbox ya cinematike
triller.
kubona iyi trite, iteganijwe rehash
biratangaje
mr. polanski ikora amashusho niyo ihiga kurusha ayo muri mr. spielberg '1993.
gusimbuka-mu-mwanya wawe
, ubu ni ubwoko bwa firime ikwiye amahirwe yo kumurika.
abareba bishimira cyane kureba amikoro ya molly guma imbere yintambwe.
ni inzira ndende kuva orwell 'umwijima, ubwenge bwo gutabaza (1984) kugeza kuri sitidiyo yubusa ya knockabout ya equilibrium, kandi icyahoze ari ukwemera ubu ni ingaruka
iratera imbere byihuse mubisuzumisha byerekana uburyo itandukaniro ryumuco hamwe nibyifuzo byamarangamutima bihura.
urugereko rw'ibanga
firime ibabara kubera kurenza urugero.
sublime
gute
umwiherero wa rustic hanyuma urebe hejuru yigiti
gukora hanze yumugambi hafi uko bishakiye
bizanagutsinda, muburyo bunini
bisa nkibinaniza byoroshye
umuyobozi peter kosminsky aha abo bagore ihuriro ryo kwerekana ibikorwa byabo "chops" kandi
ibanga ryambere
izabikora muburyo butagutera kumva umeze nkuwonsa
kubyerekeye amashuri yisumbuye yubwenge
ibyagezweho
bari abantu bishyuye kubibona.
inkuru ishimishije,
hafi gusetsa bihagije kuminota itatu igishushanyo, kandi
gukoreshwa cyane nubuhanzi buke cyane
firime imwe
bogdanovich ayihuza hamwe nubushobozi hamwe nurukundo rwigihe
dour
yizera inkuru iteganya kuvuga.
bw'inzira yemerera ubwenge kwinjira no kwakira indi si
yabaye film nziza muri `` ibibazo buri munsi
ron howard 'apollo 13 muburyo bwa imax
... birashobora kwitwa byoroshye film nziza ya koreya yo muri 2002.
ikora ubumaji bwayo
intambara ya roza, '
ibiza bya sinema
imvugo ishimishije kubyerekeye iminsi yanyuma ya republika ya demokarasi ya republika.
iyi DVD
y'ububyeyi yatinze kandi yifuza
gusahura no kwizihiza
iragerageza gusubiza inyuma ibikorwa byo kwibohora kwabagore inyuma yimyaka 20
imirongo migari yubwenge busanzwe igaragara hamwe idasobanutse neza.
ibitekerezo
yatsinze
gusubiramo fahrenheit 451, na
mubikorwa bivuye ku mutima
Hano hari amategeko yubumenyi agomba gutahurwa hano abaproducer byaba byiza bumviye
kwizihizwa
ubugome n'imibabaro yabonye afite ibintu bisobanutse, bisobanutse neza
ihinduka umunezero mwinshi
kuba mubi kuruta umutwe wacyo
bivuguruzanya cyane
intangiriro ya `` kureka '' isezerana, ... ariko
Irashobora gutera urugendo rugana mububiko bwa videwo - mugushakisha uburambe bwa firime.
iracyumva nka gereza irambuye.
ni ibintu byinshi byerekana ibihe byafashwe
iyi firime idafite icyerekezo
firime ni ntoya ya triller ihendutse utegereje kurenza ni ubushakashatsi bwerekana neza imico ibiri yingenzi - yangiritse-ibicuruzwa abantu bazenguruka byanze bikunze kandi bishobora guhura.
icyerekezo cyubuhanzi akenshi ni cyiza,
firime nziza, yuzuye inyuguti zirambuye kandi zigoramye
irashobora gutanga inshuro nyinshi
amanota ataziguye
urugendo rutagira urwenya mu cyuho cya filozofiya.
imikorere yo gushinga
fata umuburo uko byakabaye, hanyuma winjire mubintu byinshi byorohereza abakoresha
Inyandiko nziza
rimwe gukina no guhiga,
inzira ubwoba no kumurika
bishimishije mu nshingano nkuru
isaha ya nyuma
agace gakonje, kure, amarangamutima ya kure
yategereje imyaka itatu ategereje guhumeka kugirango firime nshya ya hal hartley irangire
ntabwo
urwenya rwibiyobyabwenge nibisambo byateganijwe
gutekereza, gukora firime
ibyo bizashimwa cyane nabashaka kwihanganira injyana yayo itoroshye, bategereje umunezero
ikizamini cy'ikigereranyo
kurebwa no guhabwa agaciro kubwubwenge budasanzwe numwimerere
ubusemuzi: `ntabwo dukeneye kugerageza cyane.
mu gusebanya
icky
gutinda rimwe na rimwe
ntabwo kandi ifite ubwenge cyangwa kogosha bihagije kubantu bakuze - ntabwo abantu bose batekereza ko urwenya poo-poo ari `edgy
imigambi ya nelson nibyiza
imvugo ishimishije kubyerekeye iminsi yanyuma ya republika ya demokarasi ya republika
ni umukara hawk hasi hamwe numutima mwinshi.
ikinamico nziza ariko itujujwe ikinamico ikwiranye nimugoroba utuje kuri pbs kuruta ijoro ryo hanze kuri amc.
bitabaye ibyo
, noneho umurimo wamaraso niwowe.
wikubite hasi kandi wishimire ikarita nini ya posita niyihesha icyubahiro martin lawrence lovefest.
rusange
ntabwo aribyo bibabaza, ariko ko birambiranye
umugambi hamwe nubusambanyi
nziza, imbeho, amabara adasanzwe kandi yoroheje gusa kwisi yose, ibihangano byubuhanzi bihari kugirango dutere ubwoba mugihe twishimiye amashusho
igikoni
noneho bakora neza kuburyo butangaje ... kugendana umushyitsi, kugendana imitsi.
iherezo
bigire igikundiro cyabana benshi-n-umuryango-werekeza umuyoboro
yavutse gukina shaggy!
ibyuma byoroshye nibikoresho bigaragara
ube progaramu ya mbere ikomeye ya studio yakozwe kuri videwo aho kuba firime
birashoboka
ni ubwoko bwa geriatricike yanduye, bizashimisha abafana b'indahemuka ba Eastwood - kandi bikwiranye ninkuru, aho intwari yacu igomba kugendera hejuru yabapolisi badafite ubushobozi kugirango babone umugabo we
amafaranga yumuryango.
umuvumo wo gutukana
ni) imico ishimishije,
umuyobozi claude chabrol
ibona ubushyuhe ahantu hakonje cyane
kuzunguruka hirya no hino
iyi orange ifite umutobe,
amateka akomeye, kandi ku giti cye,
hamwe n'ubukorikori buhebuje ... olivier assayas yakoze isura ishimishije muri societe ya burugumesitiri yubufaransa.
'Birenze
ni ubushobozi buke, budahuye cyangwa bworoshye
bituma wumva umeze nk'igicucu
ngaho harikintu gishimishije kuri jimmy 'uburakari budahwema, hamwe ninyandiko yo kwanga iherezo ryiza, ariko nkuko izo monologues zigenda zikomeza, urabona ko ntahantu iyi nkuru ijya ujya hepfo.
amahano, ibiragi kandi bikomokaho
'ntabwo ubwenge buhagije, ubwenge cyangwa udushya kuri ecran kugirango bikurure kandi bikomeze imbaga ishaje
biba biremereye cyane kumugambi.
induru, urugomo kandi nta bwenge
firime rwose ntabwo itenguha.
dore igare rya sadistic flick ryaba ryarateye ishema vittorio de sica.
ubusazi
umwarimu mwiza
graham greene
ikintu cyiza, cyatahuwe neza mumitekerereze ya psychologiya yerekana ubwambere bwambere umuyobozi yunvikana kubyimbaraga za kamera.
, firime ya Howard nukuri murukurikirane rwibihe-hamwe, hamwe numwanya wose uri hagati yuzuyemo ibitekerezo, inzozi zo kurota, kwibuka hamwe na trope nziza cyane.
Uzabona Morrison 'iconoclastique ikoresha ikoranabuhanga kugirango ibohore.
hamwe na spike yo gusetsa
sinema
kamere muntu ni firime ya goofball, muburyo malkovich yari imeze, ariko iragerageza cyane.
kwicuza kandi, amaherezo,
elegance na
igihe kigoye
buoyant
abayobozi benshi bahimbye
amahirwe yayo abareba
kugaragara neza kandi byateguwe neza
fessenden yareze imvugo ngereranyo yishyuye ibyo avuga, ariko agaragaza impano yumwimerere.
bidahwitse
ni kimwe mu bitengushye cyane umwaka.
saba imbwa
ntiwifuza kubaho inzira yumujyi,
ubugome kandi busekeje
mubuyobozi bwayo bwose bwaciwe icyubahiro
, ntishobora gukora ku ruhu rwumubumbe, ariko ikumva imikorere yumwuka wacyo.
yafashe akajagari ko gutwika imijyi n'uburakari nk'ubwo
`ace ventura 'iteye ubwoba kuburyo runaka ishoboye guhuriza hamwe kevin pollak, uwahoze arwana chyna na dolly parton.
mu nyenga ya clichés, kwiheba n'umuziki mubi usanzwe
farts, inkari, umwanda,
umwanya munini unuka
amajwi yubuhanzi, amazi
ibyo 'biruta ibyayibanjirije
amahirwe masa no kudakura kwabo
'Biteganijwe kuba nyuma yumuyaga wumugore ariko
bimwe bya jazzy bishya byisubiramo byerekeranye ninkomoko ya politiki ya nazi nuburanga
birashimishije cyane kandi byerekana umubare uwo ari wo wose wo gusoma
, gusubira inyuma, umurimo we bwite nyamara.
kubera gusa ko ari itegeko
Bitezimbere,
bravo kumateka yongeye kwandikwa, no kubumenyi butavuguruzanya ko imbaraga zisumba byose imbaraga zurukundo.
biragoye kumva impamvu umuntu wese mubitekerezo bye byiza yatekereza no gukurura firime.
iyi filime ishyano
murphy kora genial-rogue shtick kugeza gupfa, ariko kubera ko umugambi uhwanye
ubwoko bwiyitirira
ku mbaraga z'abagore gukira
igitekerezo cyumwimerere
ni banal mubutumwa bwayo no guhitamo ibikoresho
byose byari, kandi atangira gukora ikindi usibye kubyitabira - kumva igice cyacyo kinini, atekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe, bagahumeka neza.
byinshi bya nada
imikorere yumubiri urwenya bijyanye nibyo utegereje,
ifatiye ku kuryoshya kuryohereye kwibihimbano byayo.
ibyangiritse ni imyanda,
firime y'igitangaza
umwijima cyane kandi birasekeje cyane
indaya muse
ni ubutunzi buryoshye nibintu byiza bikwiye umwanya wawe.
yemeza neza ko inyanja ya salton ikora nkuko noir nziza igomba, ikomeza gukomera kandi nabi
yarimo aseka ibihe byose bitari byiza
nibyiza, ibintu bigoye, ibintu byubugizi bwa nabi kandi bikoreshwa nabi ariko nanone bikozwe neza, birinda umuco kandi bifite ubwenge.
bisa icyarimwe byombi bigarura ubuyanja kandi biramenyerewe
's Urwenya ruto ruto rufite ibiganiro byubwenge kandi bisa ninyuguti
formulaire
kuvuga neza, kumva cyane gutekereza kumiterere yimpuhwe
ikinamico
igihe cyo gukora, uzategereza ubusa kugirango firime ibeho.
inzira mbi
bisa nkaho ari bibi kubikorwa.
wumukobwa ukiri muto uzi gufata ecran
kurengerwa
ubukana n'imbaraga
ibyiyumvo
mubyigomeke
amabuye y'agaciro ya firime.
kure cyane, niba ari bike cyane, kuruta umwaka ushize 'kubrick-ihura-imyitozo ya spielberg.
ibyo byatumye nshaka gukinisha ikinamico muminota 10 yambere
vuga gusobanura ibintu hanyuma urase amasasu menshi
Ihindura ibyifuzo bya hawke
yagira résumé yuzuye inguzanyo nka `` umukobwa mukabari # 3.
birasa nkukuri kuko ntabwo igerageza gushungura ibintu bigoye
kirekire
inyangamugayo n'urukundo
imyaka yubukonje ntishobora guta urwasaya, ariko
(a) akajagari
kwishimisha utumva ko uhujwe
firime yuzuyemo ibintu bisekeje byerekeranye n'ubuswa rusange mubuzima bwa kijyambere nkuko bigaragara mumaso yo hanze
crassness yiyi reaction ya triller ihuye gusa nigisebo cyibisobanuro byayo.
iyi ni firime idasanzwe kandi igahiga.
iyi nkuru nziza ariko yoroheje
, kandi ikunzwe cyane ninyuguti zidafite impuhwe kuburyo usigaye ufite uburyohe busharira mumunwa wawe
babigizemo uruhare.
inane
teddy idubu ya picnic murwego rwo kuyobora cyane
ko inteko y'abacamanza yahaye murumuna wa Hoffman umuhanzi gordy igihembo cyanditseho umunyu wa waldo mu iserukiramuco rya sundance 2002 ryubashye kugerageza gukora ikindi kintu gitandukanye no kugikuramo.
gucika intege kumutima cyangwa guharanira umwuka, ariko kubandi twese - cyane cyane abakunzi ba san francisco
intwari yiruka kandi ifite imbaraga; umugome, inyamanswa; imirwano ikomeye; umusatsi munini; ibihe byiza cyane; n'inkuru
birahanurwa cyane
igitekerezo cyiza cya hip hop yigitsina gabo cyuzuyemo imbunda, imodoka zihenze, abagore benshi bambaye ubusa n imyenda ya rocawear.
abaturage
arashaka ko wumva ikintu
byiza kuruta abayibanjirije
Imikorere ya piccoli iratangaje, yego, ariko ibimenyetso byo gutakaza no guhakana hamwe nubuzima-ku-kuboko - uburebure muri firime busa nuburakari bukabije.
guta igihe.
ni byiza cyane
barasa
ihinduranya muri firime yuzuye-monster hamwe ningaruka zirenze ubwenge
rwose uzashakisha abumva bashishikaye mubikorwa byabanyamerika, ariko inyungu za film
vendredi nyuma yubutaha nibyiza cyane kuruta kurumwa.
kwiyangiza
yoroheje ariko irashimishije.
ubutwari bwayo,
kumva ko wagabanije rwose imyidagaduro
Bituma bishimishije nkimiterere yinyigisho nukuri ko inkuru ivugwa mubitekerezo bya paul
mr. wollter na ms. seldhal itanga ibikorwa bikomeye kandi byemeza, ariko ntanubwo bigera mubice byimbitse byimiterere kugirango tumenye ikintu kinyeganyega cyifuzo, intimba nubwoba
bidasobanutse bihagije kugirango ushishikare
irigumya
hamwe namarangamutima muri rusange, ibitekerezo byagutse, nibibazo byafunguye kuruta inkuru ifatika nibisubizo byuzuye
mr. wollter na ms. gake utange ibikorwa bikomeye kandi byemeza, ariko
pulpy core kwiyemera
ntabwo yigeze yoroha cyangwa yizeye cyane
ni icyarimwe sinema yuzuye kandi yisi yose.
ishusho idahwitse, igoye ya israel igezweho idakunze kugaragara kuri ecran.
igikundiro cya kevin kline ninkuru ishyira indangagaciro za kera munsi ya microscope
byiza kandi
arabareba uko bareremba mu nyanja yimiterere yabo.
kwizirika kumpera yintebe yawe, uhagaritse umutima
kubura insanganyamatsiko
'S firime ikarishye kubyerekeranye nibindi bitumvikana.
kwemeranya gutangaje gukoresha hafi-nubuntu bwe hamwe na kamera igenda
halle berry akora ibishoboka byose kugirango akomeze
imitwe myinshi irambirana kuvuga, nibindi - -
by'imiterere yimbitse
ibishimishije bigenda bigaragara
gukurura firime
ashoboye kukugumisha kumpera yintebe yawe hamwe nibyago bihindura imiterere, amayeri ya politiki hamwe no gukubitwa nibyago.
amashusho menshi ya gory mayhem
yumuhanzi unaniwe gusa - yo kurwana intambara imwe, yo gushyira uburemere bwisi ku bitugu, gukina nuburyo bwo kuvuga;
ubwibone
kuri comedi yo kwiyanga
birebire kandi ntabwo byakozwe neza
animasiyo
nasetse
ubuzima bwabo bwari busa na claustrophique, guhumeka no gukonjesha nkibikoresho byateganijwe byanze bikunze
kora amayeri ashimishije
ukuri gukabije kwimiterere yanjye
kwishima
urwenya ruto ariko ruhesha ingororano
igitangaza cyiza cya morvern callar ni punk ibaho, na ms. ramsay hamwe na mugenzi we banditsi, liana dognini, bakinnye igitabo cyitwa Alan warner, ubwacyo cyumvaga ari igisubizo cyibitabo bya irvine welsh.
hafi kuruta firime nyinshi
ishyaka rya politiki
ibiragi byishuri ryisumbuye
inzira yemewe yo kurenza gato isaha imwe hamwe nabakinnyi ba sinema bafite imyaka 8-10, ariko ntibishoboka ko utera ikindi kintu cyose nko gusura mcdonald, kereka niba hari ibikorwa byo mumuhanda uzi ubwenge.
ubwenge bwimbitse nurukundo rususurutse, rwuzuye
bluster na
igitambaro gikozwe mu rukundo, kubyina, kuririmba, hamwe nabantu batazibagirana
ariko ituje kandi yimbitse `epic
by'ibintu bizagufata
bidasanzwe
kwishora mubikorwa bya firime bigomba gukurura abarebera hejuru bashonje ubuziranenge hamwe nostalgic, imyenda ihindagurika izakomeza kubitekerezaho
umugisha crudup
ni umugani ukomoka mumico ya firime izwi cyane yo mubuhinde ituma abanyamerika amaherezo bishimira ubwiza bwayo.
aho ubushobozi bwe bugarukira kandi
wazoo
umunsi wanyuma wigihe
ikintu kidasanzwe kandi kinyeganyega
nkumwarimu wicyubahiro wubahiriza amahame mbwirizamuco
icyiciro hamwe nicyo cya wilde
mfite ibyo niyemereye gukora: ntabwo nigeze nkunda nka e.t. ubwambere nabibonye nkumuhungu muto
'ni byiza
yo kuvuga inkuru, ishimangira ingaruka mbi zo gutakaza igihombo cyerekanwe mumitwe yoroshye ya film
gukata
itsinda ryabahanzi babishoboye kuva muma firime, tereviziyo na theatre baterwa amajwi ahantu hatandukanye mumujyi wa york umujyi udafite injyana ihuza cyangwa uburyo bwo kureba.
'Biragoye kumva ikintu cyose mugihe ureba iyi firime, birenze guhungabana byoroheje cyangwa umunezero utandukanye mukina.
nkigitekerezo kibi uhereye kumurongo umwe
firime yumwuga cyane
gerageza kugerageza umunyamerika
urwego nkumwe mubanyabwenge, bashukana cyane urwenya rwumwaka.
ibihangano nkibi byerekana amashusho abikesha john pogue, icyiciro cya yale waduhaye mbere `` igihanga '' nuwumwaka ushize wa `rollerball. ''
ashoboye kuzana ikintu gishya muruvange
na volletta wallace 'uburakari bwababyeyi, ubwoba bwe
itsinda ryabagize itsinda rihinduka mubikorwa rusange, kandi inyandiko irakomeye kandi ivugisha ukuri, yuzuye ibihe bisekeje no kwitegereza neza
ifite igihe kitoroshye kuringaniza ihohoterwa ryayo na filozofiya yahumetswe na kafka
Ntabwo umuntu ashobora gufata rob schneider akamusaba guhindura imibiri numuntu usekeje
kumva igitangaza
yo kubora munsi ya Amerika yo hagati
inkuru idasanzwe
bidafite ishingiro kandi
ubuntu bwe
kwimuka
izabyishimira
gufata birashobora kuba byaranyitayeho, ariko nkuko bihagaze i
nta kintu gitandukanya
byiza
ikosa
ribcage yanjye
, amasaha nimwe mubisomwa bizwi cyane `` bidashobora gukemurwa '' byagiye bivuguruzanya kugirango bigaragare nkishusho yerekana neza muburyo bwayo.
kubakinnyi ba sinema basanzwe batsitara mumategeko bategereje agace ka hijinks yo muri Amerika ikinisha umwana ukomoka kumugezi wa dawson, birashoboka ko bazarangurura induru.
akajagari kabi
subitifike
idindira nabi
ongeraho amakuru arambuye
Kumena nta butaka bushya kandi
izi nyuguti zirarambirana.
leigh ibasha gutanga urushyi rutangaje mumaso icyarimwe kibabaza kandi kigarura ubuyanja.
stereotypes mubyishimo byiza
lax na
muribwo buryo, urugamba rwabo ni urwenya cyane kandi rutukana imipaka.
hamwe numukino ushyigikira abakinnyi
, igihe cyo kwerekana amaherezo kigabanuka munsi yacyo.
abatishoboye
niba amabanga yimana ya bashiki bacu ya-ya ababajwe nuburyo bwa melodramatike ya plodding, biza mubuzima mubikorwa.
ko na firime nyinshi zabakuze ziki gihe zabuze
in cyera 'icyarimwe ubwenge bwimyandikire
kurangiza ugerageza kwibira mu kiyaga nyuma
kwiyambaza ibitekerezo byo hejuru
amato-ibirenge kandi birashimishije cyane
umusazi
inyuguti
ko idashobora no kwitwa hedonistic.
bikabije
bitwaje umukino ushyigikira abakinnyi,
ushimishije kandi ufotowe neza (hari uwatanze igitekerezo ko gutuza bishobora gukora igitabo cyiza cya kawa),
ubutwari molly craig
akazi kuko nta shingiro ryayo
wongeyeho.
nukuri kuba ufite amaraso ashyushye cyane
gusenya
ni igishyushye kandi kivugwa neza mubyabaye mubyashize bimukira mubushinwa bimukira mumujyi wa york
urwenya, caper birashimishije
ihazabu kandi
umubeshyi
ubushishozi bwacecetse-hasi uburyo bworoshye
abakinnyi bane bambere
birashimishije gusa ko ushobora no kutabibona
imyitozo mibi
cussing
, Byendagusetsa kandi birababaje
'Birahagije kureba huppert ishushanya, hamwe namaso ye mato, yubwenge atuje nkumugome uwo ari we wese, no kwishimira urubuga rwuzuye rwuzuye impagarara chabrol izunguruka.
inyandiko zidahumekewe, gukina nicyerekezo
umujinya no gucika intege
inshuro nyinshi kurambura kugirango ugaragaze uburebure, shyira mubikorwa byo kwiyumvisha ibintu byerekana kamera, gutwara inzu yumuziki hamwe no kuganira.
kurwanisha inkota bikorwa neza kandi
, imbere yuzuye ikina nkakazi ka dilettante.
mugihe washobora gukodesha izo firime gusa, kereka ushake izindi nshya ziyubashye
Azagaragarira muri ayo mashusho asetsa, nko muri firime yerekana amagambo kuri buri kintu cyose uhereye nka miramax mukuru wa harma weinstein uburyo bwa bluff bwihariye kugeza kuri stilistic rigor ya denmark 'dogma movement
hit bishobora guhungabanya abantu bakuru
gukina ni amateurish, cinematografi ni amahano, icyerekezo ni akajagari,
kuvura
ikinamico ya apartheid
, kwinezeza-kwishimisha '- kubera umwuka wumuganda ujya murwego rwumuhanda
wabonye akajagari gakomeye
iyi ni firime yoroheje, kugirango ubyemeze, ariko birashimishije bihagije - no guswera hamwe nabagabo bakurura.
avalanche yibicuruzwa bikurura ibiruhuko-ibihe
gukubita no
munsi yubugome bwurwenya, benshi kumafaranga yabagore
kuringaniza inkuru gakondo cyangwa zigezweho hamwe muburyo umwe atigera arenga undi
kunda umunezero wo kubona
"tweener" itesha umutwe - iranyerera cyane
ni imbaraga zishimishije (cyane cyane kuri jfk umugambi mubisha)
ubufasha bukomeye
igikoresho gitangaje
'Byahujwe, Byarashwe
munsi-yahumetswe
... kwiyitirira kandi amaherezo yubusa kumugore urwaye kandi mubi.
urutonde rwabakinnyi hamwe nabakinnyi bakomeye bashyigikira
inzira zose nziza
byoroshye imwe muma firime meza kandi ashimishije
plods muburyo bwuburyo bumwe, muburyo bwo gutekereza ko `` umugore wapfuye avugana hakurya yimva '' ni shyashya cyangwa ishimishije.
irish pub
mubwenge ashimangira inkuru yakozwe neza kandi ikuraho ibintu bidakenewe kwirukanwa hamwe nintambara zinkota nkuko kwihorera bigenda.
wendigo ni inkuru yuzuye amagufwa.
nk'ibihangano by'ubwenge
ikinamico
iyi comedi yunamye
ubukonje, kwiyitirira, kwiga bidashoboka rwose muri sociopathie.
insinination yo gukora mediocre
nta gushidikanya ko izakina neza mumasoko yuburayi, aho mr. besson nizina ryikirango, no muri asia, aho ms. shu nikigo, ariko abumva abanyamerika birashoboka ko bazasanga kimenyerewe kandi cathartic idahagije.
casting mick jagger nkumuyobozi wa serivise ya escort yarahumekewe
ntibishoboka kudakangurwa nimbaraga nubuntu byumwe mubakinnyi ba kamere bakomeye bo muri iki gihe
ni firime zimwe zagukubise uhereye kumwanya wambere
biragoye guhinda umushyitsi wirata iyi cackles nyayo, ariko izwi c.h.o. aracyumva nkakazi gatanga akazi-mu-iterambere
nta ngaruka zagize kandi nta mpuhwe zigeze kuri imwe mu nyuguti.
ongeraho ikinamico ishimishije
rimwe na rimwe gushishikaza kandi byoroshye
ou 'gukunda pic ya disney hamwe na clavage nkeya nkiyi ifite, nintwari nka fisty kandi ihame nka jane.
kuko n'umutima wacyo
urukundo, amakimbirane ashingiye ku moko, nibindi bibazo bifite agaciro muri iki gihe
amateka ya kera
kwongorera
gusimbuka iyi dreck, gukodesha inzu yinyamanswa hanyuma usubire aho byaturutse
byakozwe bitwara umwuka wawe
nubwo bimeze bityo
gukina uruhare rwimbaraga za bergmanesque ...
inenge,
abakire
Ikarita yerekana amarangamutima
amahirwe akomeye yabuze
nkuko byahanuwe nkibisubizo byumukino wa globetrotters-generals, juwanna mann ararenze ludicrous kurenza uko utiteze kumusore wambaye imyenda, kandi numuntu ku giti cye kubantu bose babigizemo uruhare
uragura
ukwemera gukomeye gushingiye ibyiza byurwenya
ntubone amarira ya williams asanzwe no kumwenyura, gusa arasebanya na bile
Biragoye kwiyumvisha umuntu wese ushoboye kwiba firime atari muri charismatique izamuka yinyenyeri jake gyllenhaal gusa ahubwo no mubatsindiye oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman hamwe na holly umuhigi, nyamara mushya ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb.
ibyahise
biranga gushiramo no gusebanya biza-imyaka-ya firime.
umuhanda wubatswe ufite intego nziza uganisha kububiko bwa videwo ''
ntabwo ari jell
, ubwenge kandi munsi
umurongo uteganijwe
ni ... yiyemeje gufata imiterere yayo, abanyantege nke nimbaraga, nkabantu bibeshya, ntabwo ari karikatire, no gusobanura neza ikiguzi cyamakimbirane byanze bikunze hagati yibyifuzo byabantu ninzego ishishikajwe no kwikingira.
Ntabwo bikwiye kwitabwaho
'Birashimishije Kureba.
bihanitse
aseka cyane
firime ya monster
ntibitangaje kureba nkuburyo bwo gukora ubushakashatsi cyangwa autopsie
kumva amayobera
hanze
nk'ikintu cy'umwimerere rwose
genre izina ribi.
kurambirwa
bibabaje, guta igihe, amafaranga na selile
igitabo cyo gukinisha ingimbi
yo kwishima cyane
igihe kandi
Umuntu wese
biryoshye, bisekeje, byiza,
, kandi birashimishije
birasekeje mugihe agerageza kubyutsa libertine ikunda kwishimisha yatakaye ahantu imbere muri conservateur, gufata imifuka ya sarandon.
eddie murphy cyangwa robert de niro yigeze akora
bidasanzwe kubera ubwenge bwayo nimbaraga
ni inkuru yijimye, iteye ubwoba ariko
uze uruziga rwose kugirango urangire ku nyandiko nziza (niba iteye agahinda)
amahano ari hafi
paean nziza kugeza kera cyane.
ishyamba
icyerekezo cyiza cyagaragaye.
i Inyandiko
Igikorwa gikomeye pic
firime yo kuzunguruka imbaraga numubabaro.
urashobora kuba umubyeyi wishimira kumenyekanisha nkana abana bawe muri firime zizatera imitwaro yangirika bidasubirwaho imyaka nimyaka yisesengura rihenze ntishobora na rimwe gukosora.
ararakaye
kora umuntu wabayeho ubuzima bwe asinziriye igice cya kabiri akanguke witondere
gut-busting
kwica michael myers kubwibyiza
ijisho ryabakinnyi ba firime kubirambuye nibipimo bihanitse byerekana imikorere byerekana neza ibidukikije byabakobwa.
dave barry 's
mpaka ko ikurikirana nibyiza bya herzog
melange iteye urujijo ya tone nuburyo, umwanya umwe utuntu duto twurukundo naho ubundi ikinamico
ubudahemuka
yafashe iminota itatu y'ibiganiro, amasegonda 30 yumugambi maze abahindura firime yiminota 90 yumva amasaha atanu.
filime nziza, ikangura, g-yerekana film yumuryango
iha buri wese ikintu cyo gutaka.
bikangisha gutwarwa namakinamico akomeye
urugomo
ubike kumasasu ya silver kubuyobozi bwa neil marshall 'gari ya moshi zikomeye zitwara ibintu. '
ndetse binini kandi bifuza cyane kuruta igice cya mbere
ni amarangamutima ariko yumva afite umudendezo wo kubabaza, ni analyse hanyuma akiyegurira illogic yimiterere yayo, ni kubyerekeye intimba kandi
umuntu yumva yashutswe
hepfo ntishobora gushiraho mr. bibirihy kugaragara muburyo rusange, ariko amasezerano ye ntagabanuka
urukundo rwayo
munsi-ishimishije
ko wowe kandi bari muyindi firime
igikundiro gihagije kandi gishimishije kiranga kubabarira icyo kibazo gikomeye
ni (cattaneo) sofomore gusinzira.
igihe cyimyanda
Ntabwo yasinye amasezerano yo gutwika ibibi nibyanditswe hanyuma ukitwaza ko ibintu byose bitigeze bibaho
umukinnyi mwiza
ibyanditse ni insipid
urabona ko umwanditsi numuyobozi burr steers azi ifasi ...
abareba hanze mubukonje kandi bigatesha agaciro ibikorwa bimwe na bimwe.
sham umukinnyi wamahugurwa
gusebanya
yatengushye
gusa hafi yicyubahiro kuruta firime zose ziki gihe uyumwaka ... ubushakashatsi nyabwo, film ifite umutima nubwenge bibaza bidatinya kubyemera
sayles ifite ubuhanga bwo gukina, akenshi izura abahanzi badakunze gukora muma firime ubu ... no gushushanya ibitaramo byiza kubakinnyi ba bland.
, byavuzwe neza numuhanga mu kuvuga inkuru
ubuzima bwemeza kandi bubabaza umutima,
by'urwenya rw'umugeni byavutse bivuye ku nkuru ishishikaje, nayo ntabwo isoni zo gukora kugirango ugere ku myenda.
imbaga nyamwinshi
gukoresha nabi gusetsa
imurikagurisha
neza kandi neza
kuvuza ingoma itandukanye
na ba mukerarugendo b'intebe badasabwa
ibyagezweho muri tekiniki
icyiciro cya mbere, kirimo rwose b firime ihuza neza ibyiringiro bibiri, ubwoko bukundwa
firime y'ibikorwa idafite ibitekerezo
ni umurongo mwiza kandi wuzuye-gusa, ariko bogdanovich arabihuza hamwe nubushobozi hamwe nurukundo rwigihe
hashize igihe kinini iyi firime irangiye
gushimisha hamwe nuruhande - bivuze ko bidakurikiza stale, bisanzwe, guhuza-utudomo storyline bimaze kuba akamenyero muma firime akora ubushakashatsi bwimbitse bwisi yubugizi bwa nabi.
cyane
mugihe kenshi kwerekeza kuri gurus na doshasi bizakubita bamwe muburengerazuba nko kugenzura mumbo-jumbo
gutunga kubura-kwitabwaho umwanya
ibibwana byavunitse amaguru
imikorere ye idasanzwe nkubumwe mu rupfu
agace gakonje, kure, amarangamutima ya kure ... kuburyo butuje kuburyo umurongo wacyo ugomba kuba: `mumwanya, ntamuntu numwe ushobora kumva wunvikana.
ihinduka gusa firime yo kwiruka
nkimyitozo mibi ya immvisisation, inyuguti zanditse zirenze hejuru zinaniza ubuzima bwabo, urukundo nubuhanzi
umwete wo kuyishyira mu bikorwa n'ubuhanga bw'abakinnyi bayo
firime nziza
gutenguha i
ni nko gusoma impapuro zubushakashatsi, hamwe ningaruka zidasanzwe zajugunywe
ahanini byemerwa, bigarura ubuyanja-urufunguzo kandi rutuje
michael moore yatunganije ubuhanzi bwo kwishimisha cyane, kwikuza, gukora politiki ishingiye kuri politiki
iherezo ryabo
Umuyaga muremure
amarozi kandi birashimishije kubiciro byumuryango.
yarohamye
gupfa kwayo, muri iyi dushe yumukara-na-umweru psychedelia, nibyiza cyane
kuriyi comedi imurika
ifata ibyagenewe, er, umwuka wigice
imana idufashe, ariko capra na koperative birazunguruka mumva zabo. '
inyanja yabuze firime mumyaka yashize, kandi ibi nibimenyetso gusa
ivuguruza ibintu byose bya kieslowski byifuzwa, harimo imiterere yubuhanzi
Umwanya wa opera ya soderbergh opera igaragara nkubunararibonye butuje.
yakiriwe niyi comedi yoroheje
niba guhagarikwa bitigeze bizamuka kurwego rwo hejuru
mpangayikishijwe cyane na morale
ntukeneye kumenya urubura rwawe ruturutse kuri cool-j kugirango umenye ko kubijyanye naya masasu, hari ikintu kiboze muri leta ya Californiya
firime ... yerekana ikinamico ya morale-condundrum ikinamico: niki wari gukora kugirango ubeho?
rimwe na rimwe bakumva bameze nkubwibone bwabanditsi kuruta inyama-maraso
urutare.
gukubita umutwe ku ntebe yikinamico imbere yawe
intsinzi ya vuba
ya firime kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi
itangira nkibishobora kugoreka bidasanzwe
birasobanutse: ntabwo byoroshye kandi, amaherezo, ntabwo bihagije.
bajugunywe hamwe
gushimangira,
ifite ugutwi kwiza kubiganiro, kandi inyuguti zumvikana nkabantu nyabo
gupfa
, firime irica
reba ubwonko bwawe kumuryango
ubukonje buke kandi ugereranije butagira uburyohe
mugihe ikintu cya bubba ho-tep kigaragara neza ubuziranenge bushobora kurangirira kubutaka ahantu runaka
yitiranya ubutumwa bwayo nicyifuzo cyanyuma
urwenya
akazi keza
kubabazwa n'umurage we
yagiye kure yiyi verisiyo nshya ya e.t.
jean reno ya spaniel-ijisho itera hubert hamwe nuruvange rwa deadpan cool, wry urwenya hamwe nigipimo cyubwuzu busabwa kugirango utange iyi comic slugfest umutima runaka.
inkuru ishimishije yubuvanganzo inkuru hamwe na byinshi
kunegura ntabwo bizamuka hejuru byoroshye, bisebanya potshots kubantu bahombye mumico ...
yishyiraho nkigice kirambye cyimiterere ya firime:
uburyo ubwo aribwo bwose bwo gufata ingingo icyo ari cyo, cyangwa n'imyitwarire yayo ku ngingo yayo
filime itangaje,
mu buryo bwuje urukundo aratwibutsa ko, mu rurimi urwo arirwo rwose, ibintu binini mu buzima bishobora guturuka ku tuntu duto.
, kurira no kumenya, `ntabwo bitinda kwizera inzozi zawe. '
ni ibintu bidasanzwe ariko amaherezo ashimishije kuvanga sofomoric na sublime.
ni ntagereranywa
firime irumva idoze hamwe uhereye kumiterere yimiterere ninyuguti zindi firime.
Birasa nkunyuzwe nimbwa-paddle hagati ya pisine, kandi birababaje, birwaye
n'amagambo
yagize, yatakaye, kandi yagarutse
Byari bikwiye kuba byarakozwe kuri tube.
Kuzamura ibikoresho hejuru ya pat inspirational status kandi bikayiha gukomera no gukomera tumaze igihe kinini dufitanye na washington
umubyibuho ukabije kandi utameze neza
ishimishije,
ikintu cya mbere gitangaje
idashidikanywaho
inkuru-y-imyaka-kuva muri zeland nshya ifite umwuka wuzuye, umuyaga ucuramye uringaniza neza kandi bigaragara neza kandi byimbitse
inyuguti nziza, bimwe byukuri byukuri kandi
rwose uzamure abumva kandi ubareke baririmbe nyuma yinguzanyo
kinini
kunyerera kandi byemewe
ndakeka ko bigenda byerekana gusa ko uramutse uhaye umukinnyi wa firime umubare utagira imipaka wamaraso ya fony, ntakintu cyiza gishobora kubaho.
birananirana wenyine, ariko
firime ye iracika
ni loopy na ludicrous
muri rusange, ni filime ishimishije cyane, ikangura ibitekerezo hamwe n'ubutumwa bworoshye: imana ni urukundo
mubyukuri ubwoko bwubwitonzi bwakera mugihe `abamarayika bafite isura yanduye 'bagaragaye muri 1938
igice gikomeye, cyunvikana, gifite ubwenge kandi hafi hamwe
ariko birashobora kuba, kubuhanzi bwumutima numutima, bikenewe.
ibyo birakize kuruta uko byari byateganijwe
ni umwe mu isi ya cinema yisi itangaje cyane abahanzi kandi
gutabara
Inyandiko
kimwe mubikorwa byingenzi bya `korean new wave '.
na taylor yimikorere ya karitsiye hamwe na firime idahwitse
, biragaragara, bitemewe, firime irashobora kwerekana impamvu yabategarugori barwanyi mumyaka mirongo.
amnesiac
, mumateka yishuri, abantu bashobora kwibaza icyo jazz yose yari igamije `` chicago '' 2002.
icyubahiro sitcom
shakisha ibihe bito, ibihe byabantu
nkumucanga wumugabo wumugabo, hamwe nurukundo rwubuzima nubwiza, bifata imiterere
ni ubupfapfa kubabaza kugerageza gufata icyasigaye kuri passe 'icyubahiro cya chopsocky.
'Birakwiye Kujyana Abana Kuri
hamwe nuburemere bwibanze bwihishe kubareba, butanga uburambe bukize kuruta uko byari byateganijwe
firime ubwayo ivuga kubintu bishimishije cyane kandi bidasanzwe byashoboka ko byakora neza nka documentaire nyayo hatabayeho gutera akabariro gaciriritse cyangwa inkuru zidasanzwe.
gutandukana
ikinamico
kurambirwa no gutembera
Yashizeho umurimo utangaje kandi wizewe wibikorwa byubusa no kwerekana ibintu neza
firime nziza cyane
uburyo bwo kubona ibintu
priggish
ni ibintu bishimishije kandi byiza bya popcorn adventure, mugihe cyose utagerageza kureba cyane mumateka
kubyutsa
wabuze igice cya mbere-igice cya mbere kandi birashoboka
izasanga birenze ubushobozi bwo kubahemba.
byongeye gusobanurwa neza cyane muriyi schlocky ubwoba / ibikorwa bivangavanze
nk'ibishushanyo mbonera by'umwanditsi
yarohamye numuyobozi jon purdy 'sledgehammer sap.
byizewe, by'ingenzi kandi
super - urugomo,
ubujurire bugaragara
, no kuvuga inkuru ishimishije
ibikubiyemo hamwe nubwenge pseudo-bio ibasha kugira ibihe byiza nkuko ikora ibice byubuzima bwumuyobozi uzwi
ni urupfu rwo kwigira ... iyi orgasm (wo ntabwo izaba) imwe itazibagirana cyane kubantu benshi
ubwiza
bland rero kandi yibagirwa rwose ko ishobora no kuba yariswe generic jennifer lopez urwenya.
firime ni nziza
mu mwaka ushize, bivuze ko umukobwa wamavuko ari ubwoko bwa firime ntoya itangaje ashobora kudakora mugihe gito
birababaje
mubyukuri ibikorwa bikomeye na ving rhames na wesley snipes
aho guhanagura panoramic, kapur iduha episodic choppiness, itesha agaciro amarangamutima yinkuru.
nta gisubizo cyiza kuri kiriya.
'Byendagusetsa kandi bitangaje gukoraho
nkuko jim brown afata abagore be - nkibiragi, byiringirwa, bidasuzuguritse, abayoborwa
menya kubabara 'kandi nubona iyi film nawe uzabimenya
kudacira urubanza
ikunda imiterere yayo kandi ivugana ikintu cyiza cyane kubijyanye na kamere muntu
cyane
kuniga.
ifarashi ya cimarron nuwatsinze.
inkuru izaza-imyaka n'umugani wo kwitondera
sohoka
munsi itera urushundura rwarwo mu nyanja ya atlantike hanyuma igacira amacandwe inyuma, irashya kandi irashya, ahantu hamwe mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa mpandeshatu ya bermuda.
umupira wamaguru muto-shya remake ya metero ndende.
gukoreshwa gato ariko nanone byakozwe neza, kuba maso no mumihanda-ifite ubwenge
iyi firime nziza cyane ishoboye kwiyumvisha schizofrenia ariko iracyafite ikizere gihagije cyo gusubira inyuma no kureba imiterere irwaye nijisho ryiza
hindura kureba imiterere nkiyi, cyane cyane iyo ihinduwe muburyo buringaniye kandi butambutse nkuburyo bwa phoenix
iterambere rishimishije
a-amaherezo ya john ahobera urwenya, ubwoko bwabasaza bueller igihe cyashize
munsi yimigambi yimigambi yayo kandi ikeneye guhumuriza
umurimo wa film utangaje
urashobora gufata abuzukuru cyangwa sogokuru kandi ntuzigere uhangayikishwa numuntu urambiwe ... abumva ninyanja yumwenyura uhoraho no guseka kenshi
amateka ye adashobora guhunga nigihe kizaza mubihe byashize ariko ahanini bituzuye
birashimishije kubona aho umuntu atekereza azayobora mugihe ahawe amahirwe
ushize amanga
ni ibyerekanwa byose hano, hamwe nibikorwa byabo bitazibagirana kandi bifite imbaraga
kubwinkuru yacyo yo kwiheba kubakinnyi kuruta kubireba imipaka-yizera udushya dushya no kureba mubundi bwoko bwabashinwa
imipaka ku bucuruzi bukabije homo-eroticism
ni firime nziza - igaragara neza ibara, umuziki nubuzima
ikoresha ingaruka zo kumurika hamwe nuburyo bushya bugezweho kurwego rushimishije
uruhande rwubuzima bwabashinwa bugezweho abantu benshi bo hanze bazatungurwa no kumenya ko rubaho, kandi abikora hamwe nubuhanzi nabwo bukubita guhishurwa.
firime nziza ... nziza, ubwenge kandi munsi yimbere yimbere idasobanutse urukundo ...
ubwo buryo bwo gufungura, gutungurwa gato
yo kwinezeza no gusetsa hagati, nubwo hari aho bitoroshye-gukubita
'igitangaza ko atashoboraga kuzana ikintu gishya mubikorwa kubwimpanuka
nkuko ahora agerageza kubyakira kugirango abone kandi yunguke urukundo rutagira icyo ashaka
iyo icyatsi cyateye ibikoresho byubuvuzi kumadirishya; sibyo kuko byari bisekeje cyane, ariko kubera ko nagize ubushake bukomeye bwo gufata umukecuru arangije urugendo rwanjye maze nkayijugunya kuri ecran mubi.
nkibibujijwe nkuko kubivuga bishobora kuba
umutima munini, ubyibushye
itanga idirishya muri subculture ikuzimu-igoramye kwigaragaza muburyo bwose bwatekerezwa. '
yonsa, ariko ifite umwanya usekeje cyangwa ibiri.
ongera usubize ububiko bwacyo kugirango bikurikirane byihuse.
umugore urwaye kandi mubi
yarashwe mu kibunda mu kiraro cya ice cream
gishya kandi
kwifuza, gushishikarira abakora firime bwa mbere
Nta na kimwe yemerera
umunezero wuzuye
luminous
nka firime ya siyanse, "raporo ya bake" iratangaje.
, umugani wahindutse uryoshye uryoshye, kandi iyo amarira aje mugihe cyanyuma, cyiza, amaherezo bumva binjije rwose.
ubushakashatsi bushimishije
gukora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho adam sandler ashobora kuzagaragara
ifite umwanya usekeje cyangwa ibiri
ni kunyerera
kanda kandi mubwoba bwambere bwurubyiruko rugerageza guhangana na kamere itangaje kandi yubugome yabantu bakuru
gusetsa, kuzamura no kugenda, rimwe na rimwe
kuruta kuduhatira kwihanganira imigambi mibisha yose injyana ya cliché yuzuye
inyuguti
claire ninshingano iteye ubwoba kumuntu nka judd, wagombye rwose kuba akina abagome.
cyane gutekerezaho no gutsinda neza
igice kidasanzwe
daft na kimwe cya kabiri ...
inzira adam sandler 'firime nshya
ni hafi cyane yerekana porunogarafiya kuruta kunenga cyane ibitagenda neza kuriyi ngingo igenda ikwirakwira mu muco w'abahuje ibitsina
washington yatsinze inenge yimyandikire kandi igatwikira abamwumva mumibabaro ye, uburakari no gucika intege.
ni sooooo gusa
ahubgo umuyobozi adufata kuri hodgepodge idafite intego
ntabwo ari igihe cyo kuruhuka, nta gihe cyateganijwe
ni byiza
hamwe no kumwenyura mu maso no kwitotomba mu nda
firime ya hawke, kurambirana, kwiyitirira imyanda hafi amasaha abiri,
bakuraho ibintu bisanzwe bya siyanse-fiction yibihimba byamaso yibisimba hamwe nabagore ba futuristic bambaye imyenda yoroheje
byinshi byo gutandukana no gukangura ibitekerezo
uhangayikishijwe numwigana usuzuguritse ukina `` snl '' yagiye akora nkumwana wimyaka 8 unyura roberto benigni
ikurura abumva
iba ndende kandi irambiwe nkumukino wo mwishuri mumasomo yamateka ya kaminuza
, ibiragi n'ibikomokaho
ikomeje gusenya ibintu byose dukunda kuri cinema, gusa ubu byatangiye gucikamo ibice kuburyo bishobora no kwangiza byinshi
Dreck yo mu rwego rwo hasi ikunze guhita yerekeza kuri videwo - hamwe nimyandikire iteye isoni, icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, ibiganiro bititiriwe nabi na cinematografi yuzuye,
ibibazo bimwe
umucuruzi winzovu
ibitumvikana na clichés birundanya nka lint mumatako yabantu babyibushye.
umuyaga
y'ibibi nibiki bigenda byiyongera kumico yabahuje ibitsina
ni icyarimwe gukina no guhiga, igishushanyo cyimbitse cyumuhanzi wa iconoclastique utamenyekanye cyane ndetse ninshuti ze magara
nka imwe muri firime zikomeye zerekeye urukundo rwa firime
ni gake wakiriye ubuvuzi bukomeye kandi budasanzwe kuri ecran nini nkuko babikora muri iyi film nziza.
'Biragoye kuvuga abandi bakinnyi muri firime abo ari bo
ko firime iteye urujijo, idashimishije cyane kandi yakozwe muburyo bworoshye ishobora kumanuka mumuhanda 2002
ibicucu, inkomoko ya firime iteye ubwoba
teeming ko nabakuze basaze bashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere
ya comedi-yuzuye
myaka ya za 1980
firime nziza yumuryango
Yafashe izuru kuva alfred hitchcock yindege igana kuri shyamalan-yingenzi-yizuba ryizuba
ubugome
amashusho atagira ingano akora iminota 105 asa nkuburebure
mugihe amerika adobo ifite umutima (hamwe namagage) ahantu heza, ubwonko bwayo buratatanye gato - ditsy, ndetse.
ni ibintu bidasanzwe gusa kubera kudasanzwe
ba mwiza
gushimisha
ku nguzanyo nini
ni firime isumba kure.
inyangamugayo kandi
byombi bigabanuka kandi byoroshye, kandi kubera ko byose bisubirwamo inshuro eshanu cyangwa esheshatu
igihangano cyizuba cyizuba, igice cyumukino wa salle, igice cyimitekerereze ya psychologiya, igice droll social satire
Igikorwa - ubukanishi.
cinematografi no gushimisha ingingo-yo-kureba amashusho na
(`` imyitwarire itekanye '') ni firime ndende kuminota 163 ariko
batekereza cyane
trilogy ya `nyagasani w'impeta '' trilogy nini cyane kuburyo inkingi yamagambo idashobora gusobanura bihagije icyerekezo-cyanditswe hamwe n’umuyobozi peter jackson icyerekezo cyagutse cya j.r.r. Yokohama.
ikibanza cya firime nziza noir
bikomeye kandi utekereza
rwose witabaza abakunzi ba cinema ya asian hamwe na asiaphiles bashishikajwe no kureba icyo gusebanya byose.
umugambi utumvikana, kugoreka inkiko zidafite ishingiro na
kutabogama no kwangwa
imbaraga z'ibidukikije
yishimiye ko itagiye kuri videwo
ni kera
hari cheese yinyuma, ibikorwa bisekeje bikurikirana, hamwe no gusetsa byinshi binaniwe kubagabo mumatako.
umutima ukomeye
abavuga nizindi nyuguti bagerageza kutwemeza ko gukina bihindura esther, ariko
urwenya n'umutima kandi
, 'nzi kubabara' kandi nubona iyi film nawe uzabimenya.
kwitotomba iyo firime ikora muminota 90 muriyi minsi
ibicuruzwa bitunganijwe neza, flick, imyitozo idafite imiterere muri manipulation na mayhem.
birasekeje rwose.
nk'ikinyabupfura kandi giteye isoni nka mbere, burigihe bisekeje kandi, igihe kinini,
ihindura marquis de sade muri dullard
tinny kwigira umukiranutsi w'ijwi rye
ku gahato
umuceri numunyamaguru cyane ukora firime kugirango azane impande zose cyangwa imiterere aho izamuka yabitandukanya nizindi nkuru zimbitse zamajyepfo.
ubwenge
irashobora kandi kwitwa `` jar-jar binks: firime
ibikorwa ko ntanumubare wibitabo byukuri psychologologie ishobora kurenga.
salma igenda kavukire kandi ntabwo yigeze aba mwiza muriyi bio-pic y'amabara ya mexican
ubigiranye ubwitonzi, buhoro buhoro bugaragaza roho yumuntu yashyinguwe munsi yinzoka yinzoka.
gukina ni byiza,
, ugereranije ibiciro byubucuruzi byoroheje nko kumenyekanisha umusozi kubiciro byubucuruzi hamwe na tematike nyayo.
alice 'adventure binyuze mubirahure bisa no muri zombie-land' yuzuyemo ibiremwa bidasanzwe kandi byiza.
nicole kidman yavuye mubinyenyeri aba superstar mugihe runaka cyumwaka ushize, bivuze ko umukobwa wamavuko ari ubwoko bwa firime ntoya ishimishije adashobora gukora mugihe gito.
ikaze
ni, ishyano, nta giti allen.
atekereza umutima wumutima urengerwa no kubura intego kuburyo ushaka umunezero mukinamico ikinamico.
guhembwa ninyandiko yibwira ko utari mwiza cyane
idafite amabuye y'agaciro, yumvikana neza
kugendana kubabaza
abanditsi ntibakwiriye oscari iyariyo yose
stylized swedish fillm hafi yumujyi ugezweho
mu buryo bushimishije
firime zimwe ziraguswera nubwo zifite inenge, kandi
ntabwo ari ubwoba, ahubwo ni akaga aho iterabwoba riteye ubwoba, rikwira hose, kandi ritazwi ryihishe munsi yimanza kandi ryongeramo imitekerereze ihoraho yo guhagarika umutima.
yatekereje kuba igikundiro gisanzwe nkuko gikwiye
bizashimwa cyane nabashaka kwihanganira injyana yacyo itoroshye, bategereje umunezero
ibyo twagezeho byiza kandi
impeshyi-ingando impano yerekana
peter jackson hamwe nisosiyete bongeye kudutera ubwoba no kudushimisha, gusohoza ibyateganijwe byose haba umufana wa tolkien umaze igihe kinini cyangwa neofite igenda muri firime
firime isekeje kandi ikora ku mutima
abafana ba naipaul barashobora gutenguha.
aho gukubita abumva hejuru yumutwe hamwe na morale, schrader yishingikiriza kumyuma yoroheje nibikoresho byerekana kugirango atange ibitekerezo.
kudasobanuka
firime yumuryango wa mormon, hamwe na sappy, yamamaza kuriyo
birenze imbaraga zingirakamaro
intege nke '' itanga ubukonje cyane nkubona iyo wicaye hafi yumuriro nko mu gicuku, ukavuga inkuru zinyerera kugirango duhane ubushake.
ababyeyi mwirinde; iyi ni penetensiya ya firime.
mordantly bisekeje kandi ubizi neza
iyi yatondekanye, yateye imbere neza inyuguti hamwe nibitunguranye.
gusetsa
kubora
ibibabi
'Byasimbuwe na bimwe byerekana ibintu bitangaje kandi bidahuye neza mubishobora kuba (kandi birashoboka ko byakagombye) kuba byendagusetsa byoroheje.
'Nibyiza.
swedish fatalism ukoresheje gary larson 'kuruhande rwurwenya
birashimishije, niba rimwe na rimwe bifite inenge, igerageza.
urwenya
igice cyokeje gishyizwe hamwe no kwihuta
kubwamahirwe
kwiyitirira kandi amaherezo ni ikizamini cyubusa
nkumuganga ubaga asana umutima umenetse; ubwitonzi cyane ariko nta bushake
inkuru zishushanyijeho ubuhanga, ibisasu bitangaje byo mu kirere birashimishije, kandi
ubundi firime nziza
mu nzu ya swank, imyenda n'ibirori
kwibutsa imwe muri firime ikomeye cyane yimbaho ​​ya allen, hamwe nuburyo bwiza bwo gukoresha new york locales hamwe no kwandika bikarishye
ikaze, irabagirana kandi itazibagirana.
ifite ubwitonzi bworoheje, budashyigikiwe butigera buhinduka claustrophobic.
ubwoko bwiza,
boorishness
ubushyuhe, ubwenge hamwe nimico ishimishije
birarambiranye
wowe ... urumva intego nziza zateshejwe agaciro no kunanirwa gushaka no gukubita ijwi ryiza.
Yapani
bikugeraho.
ishusho imenya ibyuzuye bidahakana ingingo.
ntishobora gukora ku ruhu rwumubumbe, ariko ikumva imikorere yumwuka wacyo.
gira ubwenge
firime yubufaransa hamwe nuburyohe bwo murugo
ibikorwa bidafite ubwenge
ku kiguzi cyimiterere
ni byiza cyane kuburyo nabana bajijutse gato bahita bahindura umuyoboro
noneho kuruma muri byo ugasanga ibyuzuye byabuze
inkuru yo kwitondera kubyerekeye ubupfu bwimiterere ubwayo ubwayo itagira iherezo.
sitcomishly
ibyo ntabwo rwose byita kubakandida
babonye umuco ukunda kwishimira ubuzima bwabo bwose
amaduka atagira isoni
ubushakashatsi mubyifuzo byumukobwa
ibyiciro byinshi bya firime byubatswe: firime yumuhanda
ntibivuguruzanya nkuko bidacira urubanza, kandi byerekana neza ko indaya ishobora kuba irungu kandi ikennye nkumwe mubakiriya bayo.
gukata no gukubita inkuru
ni amakenga kandi amaherezo ntateganijwe, hamwe na sterling ansemble cast.
iminota 100 ishimishije mumikino yimikino
shyira umwicanyi wambere imbere yubuhanga buhanitse bwa tekinoroji irekura agasanduku ka pandora yingaruka zidasanzwe zikoresha gamut kuva cheese kugeza cheesier kugeza cheesiest.
kumva wicira urubanza
scott yerekana neza roger cad ibabaje rwose itanga film oomph yayo
uburemere hamwe no kuvuga buhoro, kutabigiramo uruhare
ubunebwe kandi bubi
ubundi birashimishije kandi bitesha umutwe
byiza
umutima utera umutima utekereza muto muto
mukundane
ninde uzunguruka adafite intego binyuze mubikorwa bidatekerejweho
igufata mumaso, igukubita umusaya kandi ikwinginga
umurimo w'ubushotoranyi
melodrama igaragara cyane hamwe numushinga wuzuye wubusa kubakinnyi ba filime bakomeye naie macdowell
yashizeho inkuru kugirango itwereke impamvu iteye
urusaku rwinshi cyane rwa mayhem idafite intego
urugendo rwibanga 'amaherezo yo kuvumbura ni ibintu bitandukanye, kandi birashimishije bihagije.
piyano (ni) ibyiringiro bihebuje byo kwitondera inkuru yubusazi bwintambara twibutse ko, uyumunsi, dushobora gukumira ubuzima bubi bwubuzima.
, nta kibazo twagize cyo kwicara ku cyuma ii.
bibiri byiza, nuanced kuyobora ibikorwa
'inyenyeri nziza yimodoka kugirango itange inkunga, imwemerera kwimuka kure yubusanzwe asebanya, ururimi ruhuza ururimi rwumuntu
ahuza ibyabaye mubuzima bwe hamwe namashusho mumashusho ye kuburyo ibikorwa byumuhanzi bishobora gufata umumaro mushya utangaje kubantu bose babonye film
uhangayikishijwe cyane nimyumvire rusange, ibitekerezo byagutse, nibibazo byafunguye kuruta inkuru zifatika nibisubizo byuzuye, izuba rya soderbergh ni igisigo cyiza kandi cyibeshya minimalist cinematike.
duvall
fu
umunota umwe
intwari odyssey
(f) gukundana ibitaramo na cinematografi kumajwi adasanzwe yerekana amajwi adasanzwe
yaremye igisimba ariko ntabwo yari azi kugikemura
igitsina, urugomo, kwikunda no gusara
nta kintu gishimishije mubuhemu icyaricyo cyose.
humura
kurema amarangamutima akomeye, ashimishije cyane intwari
mbere, uhereye kubintu bidahuye ariko bya chimique bitunganijwe bya kristu na de niro
ni firime ntoya kandi idahwitse
chris rock, '`anthony hopkins' na` iterabwoba 'mumashini yimyandikire isa na univac
kudatekerezwa nabi kandi bihenze
nibibi, ariko rwose ntabwo bifite ishingiro nkimyidagaduro.
kubyutsa ibiriho kandi buri gihe byabaye ibintu bitangaje kubyerekeranye n'imigenzo
kuvuga rwose kugarura ubuyanja.
urusaku rw'ibisobanuro
tanks
, gutora rwihishwa ni firime igamije kugarura ibintu - ishobora kuba ariyo mpamvu ishobora gutsinda cyane mu bwonko.
nkaho bagarutse bava mumugambi wimiterere - ikinamico isinziriye yakunzwe no kwisuzuma ubwayo
ubuhemu no gukubita nkibintu byose bya hollywood.
gutembera muri iki gihirahiro hamwe no guswera,
soma iminwa yanjye
bitari byo nk'intege nke
gukoraho iyi firime
firime iteye ubwoba
amaherezo yerekana ikinamico.
, nta bwenge buhagije, ubwenge cyangwa guhanga kuri ecran kugirango bikurure kandi bikomeze imbaga ishaje.
hejuru ya animasiyo ya japanese
burya ifata neza mugihe amashusho yakozwe na mudasobwa aribisanzwe
igitekerezo gito
amashusho meza n'amagambo akomeye
ninde utabuze gato urwenya rwumye rwabanje gutuma abumva kumpande zombi za atlantike bamukunda
nta kimenyetso afite cyo gukora firime
kwiyerekana nka firime nyayo
kurusha abantu
birashimishije,
uriya mwana yabaye umwe mubakinnyi bacu beza
ibyo binanirwa guhuza agashya k'umukinnyi wa filime-producer n'umwanditsi
mugire ibihe byiza hamwe ninyanja ya salton
biryoshye nta kubora
kuzunguza umwanda wabo
hamwe nibiragi byikiragi, bimwe bigabanya umunezero wo kubireba
ni formulaire kandi yibagirana kuburyo bitarangiye mbere yuko itangira gushira kuva mububiko
y'abakinnyi bakomeye bayitera hejuru
umugambi ukurikira guhuza byateganijwe guhuza-utudomo
sinema nziza
quaid ntatinya rwose nkumugabo wakorewe iyicarubozo ubaho ikinyoma kibabaza
ni Byahanuwe Nka Amazi.
umwijima
ntukavuge ko utaburiwe
icara unyuze mubisekeje, wannabe-hip ubugizi bwa nabi bwerekana ubudahwema kuri firime zishaje, mugihe washoboraga gukodesha izo firime aho, ureke gushaka izindi nshya ziyubashye?
ibi biteye isoni wannabe urwenya
imyerezi isuzugura insanganyamatsiko yubushotoranyi uyishira muri mpandeshatu y'urukundo.
everett ikomeza kuba umukinnyi mwiza wildean
ishingiro ry'ubumaji
nakunze kubyerekeye
firime ikuze
nkumuyobozi, eastwood ihagaritse umukino we - nta byukuri bifatika byo guhagarika umutima, kandi ntanumwe mubigambi "gutungurwa" mubyukuri biratangaje.
bidasanzwe kandi bishimishije
byuzuye, byuzuye ubwabyo,
udushya
umurimo wumuhanzi wababajwe numurage we, akoresheje ubushobozi bwe bwo kuvuga inkuru yubaha benshi bahohotewe.
birahagije kuguha ubwonko
inkuru ikora ku mutima
kugendera kumurongo munini w'ikigereranyo nubuzima - aho bigutwara hose
akenshi bivuguruzanya
umusemburo nigikundiro kibura kugaragara kubakobwa 'ecran-nini ya ecran
bikora ku mutima cyane
ubwitonzi, butangaje
biteye ubwoba nka `comedi 'iyo ari yo yose
firime ishishikaje
glib ariko bouncy bit
(assayas ') kubaha gallic `gakondo yubuziranenge
agace gato cyane k'ubuzima bwo hasi ya london; nubwo umutwe
, 'michael moore aduha intangiriro nziza yikiganiro cyigihugu kijyanye n'imbunda, urugomo, n'ubwoba.
biteye ubwoba, ishusho yabantu
birashimishije kandi birakabije
, uburambe bwa sinema
kuva mtv schmucks batazi kuvuga inkuru muminota irenga ine
ubutoni
... ni, nanone, kenshi birasekeje.
ityaye nkumwimerere
kugerageza cyane
ubujura bworoheje nkibi bushyira flimsy flicks nkiyi inyuma yumubari
biteje akaga
kuzenguruka epfo, kandi uhinda umushyitsi munsi yicyuzi hamwe numwanzuro udashoboye rwose
kubaho cyane cyane mumutwe wacyo
amarozi menshi kandi
biroroshye rwose kureba.
bigenda neza kandi bishimishije
mubyukuri, birashimishije cyane ahantu.
kurangiza bland, kubabaza buhoro kandi bitesha umutwe bidakenewe ... firime, yafashwe kuri videwo ya digitale aho kuba firime, akenshi ntishobora gusobanurwa.
rwose rwose ntacyo bivuze, vapid na devoid
iza muri firime ifite ubwenge bwerekanwe hamwe niyerekwa haba mubishushanyo no mubuvanganzo.
irashobora gutora abakunzi bashya
kwiba mu bwisanzure mu zindi filime kandi
mu bashakanye
ahumeka ubuzima mumuzingo washoboraga kuba bland no gukoresha urusyo.
biragoye kubyumva
hindura iyi melodrama nziza cyane mubintu bidasanzwe
gukomeza kureka mugihe cyose kitari cyo
yananiwe kubaho - cyangwa gutanga ubushishozi bushya - ingingo yahisemo
niba ari amashusho ya tosca ushaka
kurema ikintu cyumwimerere
impumuro kuva itangiye kugeza irangiye, nkumufuka wuzuye wuzuye umufuka wijimye
utari piyano gusa, ahubwo numuntu mwiza
kunyerera
uburambe bushimishije.
impuzandengo ya b-firime idafite ibyifuzo byo kuba ikindi.
inkuru ni mbi kandi inyuguti zayo tissue-thin.
nsubize mugihe mbere yuko mbona iyi firime
ibara ryiza, rifite imbaraga kumenyekanisha kwisi yose
ibyo bikunyunyuza kandi bigatinyuka kutabyemera
moore itanga serivisi ntangarugero mugukurura impaka no gutera inkunga ibitekerezo.
imbaraga z'inyenyeri,
imbaraga kandi ziryoshye
y'ubwenge n'icyubahiro
ishusho nziza
niccol uwakoze firime ahuza amashusho yikigereranyo ya bagenzi be namagambo ye, ashimangira, urugero, ko muri hollywood, imana yonyine ivugana nabanyamakuru
kugenda kandi biremereye
fata ... niba ubishoboye
ibyondo, byisubiramo kandi byacitse kuburyo bivuga bike kubijyanye nukuri kwamateka ateye ubwoba kuruta kubyerekeranye nimiterere yabakinnyi ba firime.
ibihe iyo firime igeze irenze ibyo ifata
Itanga imikorere myiza ya ecran hamwe nitsinzi idasanzwe yerekana umwe mubatsinzwe ubuzima.
gusubiramo amateka afite akamaro, kandi kugiti cye, igice
yatekerejweho kuruta muri firime nyinshi "zitekereza neza"
'Kurura uburyo nettelbeck ibona abagore bakora - cyangwa byibura uyu mugore ukora - kuri we agaragaza ko atumva neza.
melodramatike ntoya, ariko hamwe na
ubungubu hanyuma nta buryo na bumwe busuzugura abayoboke bayo
yerekana neza ishyaka, guhanga, no kudatinya umwe mubahanzi ba mexico bafite amabara menshi kandi atavugwaho rumwe - ikinamico ishimishije izavugana nabadahuje ibitekerezo muri twese.
attal 'kumanika hafi yubuhemu birashaje
mbega uburyo bushimishije
itangira nabi cyane
gutoborwa ninda iguruka
birananirana wenyine, ariko bigutera kabiri-gukeka urukundo rwawe rwumwimerere
yashoboraga kumva amaso yanjye ... kubona ... cyane ... biremereye
nu guhinda umushyitsi utuje kandi utuje kandi utuje.
idini ritinyuka kwibaza ku myizerere ya kera,
'Byoroheje
Intsinzi cyane cyane muburyo busanzwe bwo kuvanga ikirere kidahungabana, gutanga urukurikirane rwibintu bitondetse, byubatswe bikongeza kwibukwa kubareba.
gukora film yingenzi ivuga ubuhemu bwabantu nibibaho ko yajugunye igikoni cyigikoni kumateka yamaze kurengerwa numugambi mubisha.
gutuma ushyira gitari, kugurisha amp, hanyuma ugasaba ishuri ryubuvuzi
firime iratuje, irasohora, ikonje kandi isusurutsa umutima icyarimwe ... kugoreka, bitateganijwe, injangwe-nimbeba.
ya filozofiya yizewe itera uburinganire
y'ibyishimo byuzuye no guhohotera urugomo
ntanumwe-usekeje cyane ibisobanuro byumuco utandukanya abanyamerika nabongereza
impeshyi itwarwa ningimbi, umusarani-urwenya codswallop
ibintu bikurikira ntabwo bishimishije na gato: amajwi mabi, kubura indunduro kandi, ikiruta byose, kureba seinfeld (nawe numwe mubatunganya film) akora ibishoboka byose kugirango asa nkumusore mwiza.
vuga bidakwiye kandi bidakwiriye ishyamba
yerekanwe n'impuhwe nyinshi n'ubwenge
iyi ni firime imwe yimpeshyi ihagije
kugeza aho bisekeje
nk'impapuro
ibintu bisanzwe biramenyerewe bikozwe muburyo bushya bwo kwerekana ubwenge no kwerekana ibintu muri iyi ngengo yimari iciriritse, amashusho, amashusho yambere, indie imbaraga.
hamwe no kwiyumvisha ubuhanga
'Biragoye kwiyumvisha undi muyobozi wigeze atuma umugore we agaragara nabi muri firime nkuru.
kumanika ubugari, bworoheje-bwuzuye inyuguti zisa nkaho zahujwe iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho
igaruka kuri shenanigans nyinshi yagerageje-nukuri itandukanya cyane na comedi itaha yingimbi.
idasobanutse na drab wannabe
, ntizigera izamuka hejuru yurwego rwa telanovela.
ifite ubucucike bwayo
nko mu ntego, zigoye, kandi uko bishakiye.
urumuri, akenshi rusekeje rwurukundo rwishyari ryurwenya ... attal isa cyane nkumusore robert deniro kuburyo bigaragara ko film igomba ahubwo kwitwa `umugabo wanjye ni travis bickle '
yatekerejwe kandi iteganijwe
kugushira mubyukuri aribyo, akenshi noneho ntabwo, bigoye kandi birababaje, kandi
ibicucu,
intambara ya Vietnam
'idirishya ridasanzwe kubufatanye bwubuhanzi.
kwimuka kandi ntabwo ari firime ihumeka
Iminota 90, firime yinyenyeri enye
kwihuta birica, kuvuga bifasha bike
iyi documentaire ikize, iteye israeli,
firime yakozwe neza
ibyo byose ariko byangije umwuga we
ni `ibikorwa bya firime 'byerekanwe muri stasis.
ibi nibyiza kuruta gusabana.
iracyari nziza
sinema nziza
imwe muri firime mbi cyane yumwaka
indabyo zumwana
) inkuru iba ibyiringiro, bidashimishije
ki-deok
ibyo ntibibagirana
kwibagirwa
umuziki mwiza
ntabwo yabyaye firime imwe nziza
ni firime yoroheje ifite punch idasanzwe, guhiga ode kubantu
byanditse neza kandi rimwe na rimwe bigoye ikinamico
... ucecetse ushishoza ushushanya kwihesha agaciro akazi nisoni zo gutakaza akazi
gihamya na none ko niba abakora firime bakurikiza ibitabo gusa
's muy loco, ariko ntagusetsa kurenza ibyinshi bisigaye `` ikiyoka.
n'amasezerano
reel mubateze amatwi
amashusho yigitaramo arashimishije
isuku kandi
bidakuze
firime iteye ubwoba
gutera inshinge
ibikoresho byubunebwe nibicuruzwa byarangiye bisa neza
Ni muri urwo rwego firime ihinduka ubushakashatsi bwurusimbi rwisi itangaza, itanga ubushakashatsi bwibibazo bibaho usibye politiki ya firime yose.
biragoye gusaba byinshi
Ibyiza bibiri
gusaba abantu kwicara amasaha abiri hanyuma bagahinduka bareba imico nkiyi, cyane cyane iyo ihinduwe muburyo butambutse kandi butambutse nka phoenix 's
kuzamuka kurutonde
abigizemo uruhare,
mu byishimo byinshi
ikomatanya ikinamico ya psychologiya, gutekereza kuri sociologie, hamwe na triller ya octane.
urwenya
uburyo bwe bushishikaje nuburyo bwiza
ni Ntibisanzwe nkuko bikwiye.
imbaraga n'ubushishozi
uburyo bwayo buteganijwe
ni byiza cyane
irakina ariko yizwe cyane kandi ishingiye kubitsinzi byayo ireba umurwayi
mubyukuri
nkaho solondz yari ifite ibitekerezo bibiri kuri firime ebyiri, ntishobora rwose kumenya uko inyama ziva hanze
ikinamico itera gutekereza kandi akenshi isekeje kubyerekeye kwigunga
irazwi cyane kubera gutinyuka kwayo no gufungura.
urifuza ko yagiye inzira ya don simpson
guterera mu makimbirane menshi kugirango inkuru ikomeze
ko ndetse asa naho afite ipfunwe ryo kubigiramo uruhare
uburwayi
Igikorwa gikomeye
shambles
whiny, impuhwe, inzara kandi idafite impano
yanzaniye hafi yo kubura ifunguro rya sasita
nziza kandi y'amayobera
yibagiwe iminota 10
imyanzuro yayo
hanyuma na none, muri firime nziza, ushobora kuba utarabibonye.
kuvuga umutwe wa documentaire, ariko ikomeye
tangira kwifuza inguzanyo zanyuma nkuko ubutayu bukora imvura
inkuru ijyanye nubushobozi bwumunyamerika ukiri muto, icyemezo gikuramo `` amababa ane ''
niba byari bimaze kugenda iyo ntambwe imwe
kujijura
, iyi ni imwe yahinduwe - kuva kuri tereviziyo ya televiziyo isa nkaho ari kuri ecran nini.
icyo ni ikimenyetso cyambere cyibibazo.
urwibutso nka disney '1937
ushimishije kandi ufite impano
ifata nikleby hamwe numutima wose wumutima wumuhungu wumunyeshuri wa 8 ucengera gusoma
nabi
bisa nkaho bivuye ku mutima ibitekerezo byawe bwite
kuzinga neza neza
'Umuti mwiza wo kudasinzira
urupfu no kutita ku bitekerezo ku mihanda yo mu mujyi rwagati
amarangamutima yimyuka ya rembrandt yashushanyije
urukurikirane rukomeye hamwe nimwe muma firime meza yumwaka
ibitekerezo.
'ni igikundiro cyumuriro gituma formula yongeye gushya
hamwe ninyuguti nziza, bimwe byukuri byukuri kandi byibuze igipimo cyimiterere
ubwiza
deuces wild, yarashwe hashize imyaka ibiri, ikusanya umukungugu hejuru ya mgm
akazi keza nkako
ni ikinamico iri mu ikinamico
kandi ndashimira imikorere ya kline nziza cyane, ibyo gutekereza birashimishije cyane.
iyo filime idasanzwe ikora ku nzego zose - nka firime yubumaji no kwinezeza kubana, urukundo ruvuye kumutima kubangavu nimpaka zikomeye zerekeye urupfu, yaba pro na con, kubantu bakuru.
ibibazo byabo byimibonano mpuzabitsina nu rukundo, nubwo bitigeze bivugwaho ukuri, birashoboka
bishimishije ibiragi, biryoshye, kandi bisekeje rimwe na rimwe -
peevish
shimishwa, nkuko nari meze, nuburyo bwifashe, hamwe ninyenyeri yahinduwe muburyo bworoshye
nka crisp kandi kugeza ku ngingo
yambara imbaraga zayo
nshimishijwe cyane nubuhanga bwabakinnyi bagize uruhare muri rwiyemezamirimo
... igipimo gito annie kirimo umwana runaka udakora, gusa echo ya jordan, hamwe na weirdo umukinnyi crispin glover gukuramo ibintu hejuru yishuri rya kera.
imirongo ya punch
tekereza firime itangira nkibice birindwi, gusa uhindukire kuvanga urumuri, ikintu, ningimbi zose zambaye ubusa ziteye ubwoba kuva 1980.
rusange rusange
akazi kabisa
ikura irambirana nubwo igaragara
wannabe film -
dukeneye gukurikiza cyane amategeko yo gusetsa
filime nziza ya siporo nigeze mbona.
urukundo neza
firime ntabwo yongeyeho ikintu gishya mumigani.
obsessively
, ni ikomeye cyane `` b +. ''
yakoze firime nziza cyane
ntago bihagije byinyungu kuri ecran kugirango ikomeze umwanya wiminota mirongo irindwi.
film nziza cyane mugihe cyibiruhuko.
ibyo bituma williams irohama muri melancholia
uruhu rufite umwuka wubutayu, ariko eyre, umunyamerika kavukire warezwe nababyeyi bera, abasha kwinjiza inzira yigitare yo kwiyunga kwabavandimwe hamwe nubushyuhe bwurwenya no gusetsa byoroheje.
muyandi magambo, ni bibi kuruta bibi.
akajagari
Dabbles hirya no hino
iyerekwa rya cacoyannis ntirirakuze cyane, risobanura ikinamico nkumuhamagaro wimpuhwe nimpuhwe za fantasms zidasanzwe zihiga icyubahiro cyatekerejweho kahise kabo.
, gushushanya ni byiza cyane, byuzuye ubwoko bwingufu ni inyandiko.
bibi gusa aho kuba
umurego wo kugabanya umugambi wacyo
na anne-sophie birot
Ntabwo nigeze mbona imyanda yishimisha kuva freddy yatunga urutoki.
bidasanzwe
umuganga abaga asana umutima umenetse; ubwitonzi cyane ariko nta bushake
urwenya rwuzuye
, uracyafite ibihe byiza. ''
, gutegura umwobo
urwenya rwa poo-poo ni `edgy
byihuta, bisa nabi
menya icyo ishaka kuba cyo
kugirango film ikore uyumunsi, utumva neza icyo aricyo cyatumye inkuru iba iyambere
yongeraho ubujyakuzimu kuri iri sezerano ritangaje kuri anti-semitism na neo-fashisme
ni Byatekerejweho.
ubwoko bwamafoto yubuhanzi yuzuza ububiko bwerekana
bitwa gusa umugabo, umugore numushimusi, bashimangira imiterere rusange itangaje yimbaraga zose
kunywa itabi cyangwa kwera
umunebwe
ni nko kwicara muri café yo mu mujyi rwagati, ukumva agatsiko gasanzwe karengeje-makumyabiri na makumyabiri kavukire kubintu byose, kandi nkifuza cyane ko ushobora guhindura ameza
kumanota atesha umutwe kuri "ingaruka zidasanzwe" muburyo bwo gusimbuza ibintu mumaboko yinyuguti munsi yumurongo wa kamera
nkana kumenyekanisha abana bawe muri firime zizatera imitwaro yangiritse idasubirwaho imyaka nimyaka yisesengura rihenze ntishobora na rimwe gukosora
ishishikaje kandi ifatika
niyo yiruka cyane kandi akora nka doofus, kwemera umusaza wimyaka 50 muruhare ni kunyerera muburyo bwa michael jackson.
kuba mwiza nkikarita cyangwa inyandiko
uyu mugabo ureba cyane ntabwo ari icyubahiro kubukorikori bwe gusa, ahubwo numugani we
gufata amashusho yubuzima bwuzuye
ni ukubangamiwe nu mugambi uteganijwe hamwe nimpapuro-yoroheje inyuguti
Ikimenyetso nkurwibutso nka disney yo mu 1937 yambutse urubura rwera na dwarf zirindwi
romp izaba ifite abayireba bakeka gusa ninde uhuza kugeza kurangiza
ibintu byose birashimisha muri iyi myidagaduro myiza
guterera hirya no hino ibikinisho byimibonano mpuzabitsina kandi bitanga igice cyumutima paeans kugirango imbaraga
Kubangamiwe nibikorwa bya karitsiye ya taylor hamwe nibitekerezo bya firime
shimishwa cyane kuko uri umwe mubahirwe babishakiye
birababaje
byahinduwe nabi, trailer yiminota 91
mu mvururu zose, ikibazo kiza mubitekerezo: none kuki ibi birambiranye?
niba jason x nibibi kubushake
umunezero wo kubareba
ntibishoboka
ariko kandi ikora ikintu cyanyuma rwose dukeneye hollywood idukorera: irabwiriza
kudasinzira gushya ni igitangaza cyizerwa cyo gusubiramo abayibanjirije bakonje, kandi iyo ihisemo kwerekeza mucyerekezo cyayo, ikoresha impinduka zihuye neza aho kuba zashyizweho hagamijwe ubucuruzi.
igomba gukora ibisabwa kureba mumashami yubumenyi bwa mudasobwa mumyaka iri imbere.
guturika byangiritse cyane - cyangwa, kuruta imbaraga - ibihimbano bya firime kuri njye
abakinnyi 'ibihe byiza bisekeje kandi
bitandukanye nibintu byose byakozwe mbere
paean
igitangaje "gikomeye" ibyagezweho nubuyobozi
muburyo bafasha kongera impuzandengo yabanyeshuri yo kwihesha agaciro
'ashishikajwe cyane no guhindagurika mu byerekezo byayo byzantine kugira ngo ashimishe abayumva
ni byiza
, gukundwa, ubuhanga
biteye amatsiko, ubushotoranyi
kutamenyekana no kudahabwa agaciro
ishusho yuzuye
ikizere, gikora cyane, cyangiza amarangamutima igice cyakazi na film ya mbere ikomeye ya 2002
byiza cyane
iryo jwi risanzwe, ndetse-ritemba
komeza nshuti kubyerekeranye na cinema, gusa ubu byatangiye gucikamo ibice kuburyo bishobora no kwangiza byinshi
ibintu bisanzwe bya siyanse-fiction yibintu byamaso yibisimba hamwe nabagore ba futuristic bambaye imyenda yoroheje
niki gitandukanya iyi comedi yurukundo itandukanye na comediyo yurukundo ya hollywood nuburyo bwayo buke-bwo gukemura ibibazo bisa nkibintu byakozwe kugeza gupfa.
ni hartley 'byibuze bigerwaho screed nyamara
ni offset nububi bukabije bwibindi byose
bikwiranye nijoro mucyumba cyo kuraramo kuruta ijoro kuri firime
yikuramo ibibazo
kuko mu ikinamico, guhagarika, kwihorera, no gukundana
akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza
ibyo byatumye abantu bafatwa
ubwenge bwubwenge kandi bukomeye bwamoko numuco byavuzwe cyane, hamwe nibikorwa byiza cyane
nabi
film nziza,
... ni robert duvall!
Kuri Nka Ubwoko Bworoheje-Bwuzuye Twaddle Kubona Kubyerekanwa 's' inkweto zitukura
ivuga byinshi, itanga inzozi za salusiyo itesha umutwe kandi igashimisha
kuboha hamwe neza
gutera umutima munini gufata iyo ifashwe muri dosiye nini
kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese kuba `` mumyumvire '' kugirango abone firime iteye ubwoba kandi ibabaza nka zone yumukara
urubanza: imibiri ibiri kandi birasekeje hagati yabo
kooky igomba kwiyambaza abagore
shyikiriza umuyobozi george clooney
ni ibintu bidasanzwe ariko amaherezo ashimishije kuvanga sofomoric na sublime
ububabare bwonyine uzumva nkinguzanyo zinguzanyo ni igifu cyawe cyijujuta kubintu bimwe biryoshye.
umusazi
binubira ko `badakora firime nkuko byari bisanzwe
manipulative whitewash
firime irerekana ibintu byihishe kandi biteje akaga ibyerekeranye nabagabo nimashini inyuma yumwenda wisi.
mu mizi nyine yinzira zivuguruzanya, kwanga, kwiyangiza
gukora ibihangano bya kahlo bizima, bihumeka igice cya firime, kenshi
byinshi biteye urujijo, bidashimishije nibindi byinshi
yerekana amakarito yabo bagenzi babo neza ...
byinshi mubikorwa bibaho
isi-ifite ubwenge kandi isekeje cyane
ibintu byose, inkuru yukuri cyangwa ntabwo, yumva hokey idasanzwe ... (it) isohoka nkubucuruzi bwaranze.
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
nta kintu na kimwe gihishura
ni tart, umwuka mwiza wumwuka mwiza
Niki kitazibagirana cyane kumuzunguruko ni uko yafotowe kuri videwo ya digitale, kamera ntoya ifasha shafer kugendana umwanya munini nini ... na nto ... hamwe na aplomb.
urukundo
tangazwa rimwe na rimwe biteye isoni, burigihe bigenda bisa i
ndashimira uburinganire bwa château bwo kwinezeza, disipuline yo kuvuga no gutekereza cyane
itanga igenamiterere ubwiza bwa ethereal ya asiyani nyaburanga
ikigega cyuzuye septique
gucengera, ubushakashatsi bukomeye
agomba kuba yarasomye `gushaka umuntu wese ufite intego zo gukora ariko nta bwirasi cyangwa isoni. '
vugirwa kuri firime yakozwe na studio itigera ibangamira abareba amaboko ivalisi yuzuye ibisubizo byoroshye
ibintu byateguwe mbere
nimero yumuziki
y'urukundo
natekereje ko umubano ari mwiza,
, inyungu ntishobora kubyutswa.
hanze ya burger yifuza gukora ubwoko runaka bwa firime, ntibisobanutse neza impamvu uyu mushinga wakozwe
ni ingorabahizi
kubara fiend cyangwa
iyi firime ikora cyane
noneho wikubite hasi wishimire ikarita nini ya posita niyihesha icyubahiro martin lawrence lovefest.
payne yakoze canvas nziza,
bingana igiteranyo cyo kwiyitirira
'ntabwo ari byiza cyane kurasa cyangwa guhimbwa cyangwa guhindurwa
imikorere ya parris ni iyo kwizerwa kandi ikuze bidasanzwe.
birasekeje
thriller thriller `` inshuti nshya nziza ''
ibihano bya sinema byubugome nubumuntu ... icyarimwe bitesha agaciro imiterere yabyo, inyenyeri zayo nababumva.
ya hafi ya bergmanesque ubukana
firime ityaye
'birashimishije bihagije mugihe ubireba, bitanga ibihe byiza byo gukina hamwe nubushishozi bukomeye mubihe bigezweho l.a. 'Show-biz hamwe n'itangazamakuru
, ushobora kuba wibaza impamvu ureba ibi byose bikinisha kandi wihagararaho.
firime yuzuyemo intego nziza, ariko mubushake bwe bwo guhagarika ibikorwa n'amarangamutima yacu muri bose-bamenyereye cyane ikinamico arc yinkuru yo guhunga ibitambo, minac itwara firime ye kubantu bose.
guhuza neza
imbaraga nigitsina
gihe kimwe cyo kwishima kuba afite ubutwari bwo guhangana nabyo
gutandukana kugirango bishobore kwangiza byinshi
ibyaha byinshi byiba mubuntu mu zindi firime kandi bigahuza ubwoko butandukanye bwa firime kuburyo bidafasha ariko bikurura abumva.
kubihamya byimbere ya cinematike, reba kure yiyi sabukuru yimyaka 20 ya firime spielberg yita
umwaka 'ibintu bikomeye cyane, hamwe na jackson' bigarukira ariko bigahinduka
ubwenge bushimishije
bifite ubwenge
kugeza ku minota yacyo ya nyuma ubu ni ubushakashatsi bwimbitse bwimiryango ibiri ifite ibibazo - nabakobwa babiri bafite ubucuti bugeragezwa cyane namahirwe mabi no kudakura kwabo.
ntibishobora kuba igice kinini cyo gukina amafilime, ariko imbaraga zayo ziva mubitekerezo byubugingo - kureba uburyo uburyo bwiza bwo kugoboka bwihishe akarengane mu mibereho, byibuze nkuko byagaragajwe nuru rubanza
ni inzira ivanze cyane kugirango ibe ishimishije neza
shyushye mu rukundo rwarwo ariko rutababarirwa rwerekana abantu ba buri munsi, baruhutse mumuvuduko wabwo utuje kandi wishimira ubutumwa bwarwo.
gusebanya gusa
inspirational primaire-abarimu
urakoze disney kumurimo
gusenyuka mu mwijima uhumeka, ukomeza ubwenge igihe kirekire bihagije kugirango ugere ku kwiyitirira
idahwitse
kurakara
umwimerere, urwenya na patos
bakuze cyane
botching
kwibanda
ubuhanga kandi
'Nka Mikoranike Igikorwa (Ko) ntabwo bigeze bibabaza kwibaza impamvu umuntu ashobora gukoresha umwanya wo kubibona
uburemere bw'amazi (amazi) bw'undi
yaguye
urwenya ruteye isoni
Irashobora gukomeza no gusenya ibice ubwoko bwe nubwoko bwe byubaka nigikorwa gitangaje cyukuri nubuntu bwo kuvuga.
gusomana kwanyuma birashoboka ko bitazigera bigerwaho kwamamara ryubukwe bwanjye bunini bwa greek
ibyiyumvo, hejuru-ingaruka ibyiyumvo
, ariko ikora iyobowe na kevin reynolds.
)) isohoka nkibimenyetso biranga ibicuruzwa
ikintu cy'umwimerere
irinda ikigaragara hamwe no gusetsa no kumurika
bitera ababyeyi amasaha make adasinzira
fata rwose uburakari buteye ubwoba bwumugabo ukora kijyambere utahinduye firime muri triller ihendutse, urwenya rutavuga cyangwa sappy
afite byibuze inkuru imwe yo kuvuga: ibye.
intimba iramutera
yubatswe kugirango yerekane imyumvire yibitekerezo byubwana
akenshi inyito yimiterere yiga kuri ba se nabahungu, ubudahemuka ninshingano.
ni.
nubwo hariho amashusho menshi yibihe byafashwe, birerekana ko bibabaje kuruta gukeka.
reba imwe muri izo comedie isa nkigitekerezo kibi uhereye kumurongo wa mbere
umukinnyi kuyobora itsinda ryinshuti zimpano zayobye
bonsa
gucunga ibintu kugirango ushimishe
piyano nziza
acumen
n'impapuro-zoroheje zishyigikira inyuguti
yatsinze
icyaricyo cyose cyaremye gihanga umunyeshuri wa munani
kuvuga neza
shushanya imbaraga-abasangirangendo ntibitaye kubyumva, haba
ntibishobora kuba udushya cyane, ariko firime ya crisp, uburyo butagize ingaruka hamwe numwuka wo kwifuza byoroheje bituma bihesha ibihembo bitunguranye.
bibaho kuba gake mubikurikiranye
intego zoroheje, zishimisha imbaga yihaye
Gupfusha ubusa nka deniro 'umwuga utanga ikizere hamwe nigihe kinini kinini cyinyanja
umuntu wese wakira akantu ka avant-garde yahujwe no gusetsa agomba kwishimira iyi romp yasaze, yishimye ya firime.
ibyo ntibitaye kubicucu
iyi firime irakomeza gusa kandi ikomeza
stevens ifite flair yo gusetsa ibiganiro, film ikora neza kubintu bitunguranye,
inkuru ikora y'urukundo no kurimbuka ahantu utunguranye, ubuzima budasuzumwe.
ko bibabaje
nubwo ntashobora kwihanganira
ibintu bidahwitse, kandi byerekana ibye, niba ubishaka, hanze-ya-kilteri
prime
uburyohe bwa `` urwenya urwenya '' bizambara buke kuri byose
ifite urwenya rusekeje rwa firime iyo ari yo yose uyu mwaka,
bireba
kuzamuka hejuru yibikoresho byayo biteye ishozi
kuzamura imyuka yabateze amatwi no kubareka bakaririmba nyuma yinguzanyo
murakaza neza
fontaine abigiranye ubuhanga akora igishushanyo cyabagabo babiri bakomeye mu makimbirane, binjiye mu mateka yumuryango, buri wese yibona muwundi, ntanubwo akunda ibyo abona.
ibihe byayo bishimishije cyane biza iyo inyuguti zitandukanye zigaragaza ubwiza bwimbere
ya politiki ya nazi nuburanga
fata inyuguti zayo, intege nke nimbaraga, nkabantu bibeshya, ntabwo karikatire
Yerekanwe muburyo buteye isoni, bwuzuye hamwe na bimwe byumwaka (utabishaka) ibihe bisekeje, kuburyo bidashoboka kubyitaho
abantu bakuru bitwara nkabana
ibyago byoroheje, byoroheje byendagusetsa
rodriguez akora akazi keza cyane kerekana amoko yerekana ubwoko bwa hollywood - gutora abakinnyi beza ba latin b'imyaka yose - inzira imaze igihe.
byombi byishimo kandi byuzuye
imbaraga zose zo kwiyoberanya nkibihimbano byumwanditsi
isoni abanyamerika
firime itorohewe
kugendana ishyamba rya firime ikomeza guta imipira yihuta
ukuboko
"ibibi" nijambo rikoreshwa kuri "sosiyete mbi,"
b.s. umwe umwe
byakozwe neza
firime nzima
niba ukunda amaraso, amara ninyamaswa zasaze zikurikirana abagabo imbunda nubwo ... birashoboka ko uzishimira iyi nyangabirama.
firime isekeje
ubugome
ko gusa abizi ubwonko bwa neurotics bakora
umwana) s gusa birababaje cyane kubwimpuhwe
mbere yuko umugambi utangira ibikoresho
ni hafi kudahuza, urwitwazo rwo kugera kurugamba rwo gusoza ... icyo gihe ntibishoboka kwita kubatsinze.
inkuru idahumekewe
firime ntabwo iteye ubwoba nkibikorwa bya synergiste yabiremye.
urwenya rugenda
kurebwa neza kugeza aho ibintu n'ibiganiro bizunguruka nta cyizere - ni ukuvuga
Dreck yo mu rwego rwo hasi ikunze guhita yerekeza kuri videwo - hamwe ninyandiko iteye isoni, icyerekezo kidakwiriye, gukina impuhwe, ibiganiro bititirirwa ibiganiro hamwe na cinematografi yuzuye, byuzuye hamwe na mike igaragara.
kubifata
byavuzwe
(hayek) yijugunye muri izi nzozi uruhare rwa hispanic hamwe no guhekenya amenyo,
ahari, gukora ibyo, byarakunze cyane
kuri mgm
yo guhakana
wow
kuva umuyobozi utangiye kumera nkumuntu wumusazi wumufaransa sogokuru
gutonyanga hamwe na cliche na
ni mwiza kandi
kwikunda no kwishima
umugozi uteye ubwoba, ariko ntabwo a
nuanced imikorere ya robert de niro irashobora kuba mugihe atarushijeho kwinjiza amafaranga menshi yiswe-karicature yisoni zo "gusesengura ibi" (1999) no "gusesengura ibyo," byasezeranijwe (cyangwa bikangisha) nyuma yuyu mwaka
cyane
hafi nko gukabya no hejuru-hejuru nkumuryango
itanga isura yemeza igihugu cyatsinzwe ariko cyanze muri flux.
mwishimire muriyi sandbox ya cinematike
abana nabakuze bashimishijwe nibintu byose pokemon
kuri hafi bibiri bya gatatu byambere bya martin scorsese 'iminota 168 yudutsiko twa york, ninjiye.
abasanzwe ba firime
abakene hermocrates na leontine
ni gake gukora imibonano mpuzabitsina kuri ecran byakabije kurwanya anti-erotic.
ninde ufite ibimenyetso bike kubijyanye na kamere yabagore cyangwa ubucuti
bidasubirwaho.
bikora cyane melodrama
kubakonjesha inyama-nganda
gutanga
... ikintu giteye inkeke, gikurura cyane gikora nkigitabo cyumwuka kimwe na triller ikomeye ya sci-fi.
nta byifuzo
amajwi, kandi akumva ari nkigisigo cyagutse, gifunguye-cyarangiye kuruta inkuru yubatswe
ubwitonzi bushishikaje urukundo rwibanze
gutwara iyi firime ya wafer-yoroheje ku bitugu bye byoroshye, chan wades binyuze muri putrid yanditse, icyerekezo hamwe nigihe hamwe numwenyura uvuga uti: "niba nkomeje kuba mwiza, birashoboka ko nshobora kunyuza imwe mumashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze. '
ubuzima bwe bwibanga bwinjira mugihugu cya melodrama atabigambiriye na mpandeshatu zurukundo zinaniza
firime ifite urutonde rwimyenda yutunenge duto, ariko amashusho menshi ya gory mayhem akwiriye kugiciro cyo kwinjira ... niba `` gory mayhem '' nigitekerezo cyawe cyigihe cyiza.
gufata no
imibare igaragara muri iyi filime,
'ubu, kuruta ikindi gihe cyose, guhitamo inshingano ze hamwe nibisobanuro byubwishingizi
hagati n'amatorero hagati yo kudasetsa cyane-gusetsa, amakinamico atemeza
kubeshya
ni kimwe mubintu bibiri: gushimisha bidasobanutse cyangwa guseka byukuri.
kubikorwa byabo byiza
ni bibi cyane,
cyo gushaka umugabo umwe kuba perezida
menya impamvu steven seagal ifatwa nkinyenyeri, cyangwa impamvu akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze uba mwiza cyangwa
ko bidafite ishingiro
'Byiza
igikundiro kandi cyiza
iki gihisho cyamaso ya nostalgia yepfo, mugukandagira umurongo uri hagati ya sappy na sanguine,
ubutumwa bwagaciro bwibagiranye nyuma yiminota 10 nyuma ya trombone yanyuma
, ikibabaje, ni bike cyane murukundo hamwe nubwiza bwarwo
ntabwo ishoboye rwose gutsinda umwobo wumuco ukikije umugambi wa ludicrous kandi wateguwe. '
parker hamwe nuwanditse hamwe na catherine di napoli ni abizerwa kumugambi wa melville, bo hamwe nabakinnyi bashyigikiye byimazeyo ... batumye imico yumuhungu ushaje yihuta cyane kurusha icyongereza cyaka
witwaze ko ari impyisi ubwayo wirinda guhuza amaso no kugenda buhoro
akajagari
by'amahano
shakisha ingingo yo guhunga kandi wirinde kubona iyi trite, iteganijwe rehash
yumva atumvikana nabandi basigaye muri firime
kuguriza icyubahiro inkuru itavuga
guhangayika `ibiragi. '
inane, udasetsa kandi udahumekewe
umugabo wanditse urutare ntakwiriye kumanuka afite ubwato butemba nkibi.
uruziga kandi rugaragaza incamake yiyi sisitemu ya kera yo gukiza
ikintu gikomeye cyo kuvuga kuburyo amahirwe adasanzwe ashobora kugoreka ibitekerezo byacu no kutujugunya munzira yubwenge
rote
umushinga wubusa
urubanza hamwe nuwifuza, ashishikaye bwa mbere abakora firime
ubwitonzi n'ubushyuhe
kwihuta birica, kuvuga bifasha bike kandi naipaul, umwanditsi wumutobe, arahakana
- ntugire ikibazo
biteye ubwoba nabi kandi bidakenewe rwose
ikintu cyiza gishobora kuvugwa kubijyanye no kwiba harvard (ishobora kuba yariswe freddy ihohoterwa nimbwa) nuko itaba iteye isoni nkuko freddie ya tom green 'yatunze urutoki.
akenshi kwiga cyane
kora neza nka documentaire nyayo idafite insinination ya mediocre ikora cyangwa inkuru ya trite
of whimsy
nibyiza kubona michael caine akubita amagambo yanduye akongera akubita abantu munda
urwenya nta-bwenge
muri iyi film, buri shusho izamura imikorere myiza
gusebanya no kuryoherwa
iherezo
kashe ikomeye yubuyobozi
urwenya ruzunguruka no gusetsa injyana yubuzima
akonje.
ntabwo uzi neza "abo" abo ari bo, uko "bo" basaga
firime ni nkumwaka utinze kugirango ukoreshe mubyukuri byukuri bya TV, ndetse na tardier yo gukoresha agashya ka `` webcast. ''
nka pikipiki ishaje iranyerera rwose ntigenzurwe kumurongo muremure wurubura rwirabura
igitangaza ntabwo ari ijambo - ntanubushobozi buke, budahuye cyangwa bworoshye
uruhu
, ndasaba gutegereza dvd hanyuma ugasimbuka neza kuri scene ye.
firime igamije gusetsa, kuzamura no kugenda, rimwe na rimwe byose icyarimwe.
abakora amafilime bari bakeneye cyane kwibanda ku kuvuga inkuru no kugabanuka kuri mashini ishimishije itera abayireba ejo hazaza batitaye cyane.
firime igenda neza hamwe no gufata umwijima, yoroheje kubantu bavugwa no kububaha bidasubirwaho.
Imihindagurikire y'ikirere
imyanya ndangagitsina
hafi cyane
umurongo wo hasi hamwe na nemezi ni nkuko byagenze kuri firime zose ziri murukurikirane: nta gushidikanya ko abafana bazabyishimira, kandi ntibikenewe ko badakoresha igihe cyabo.
bigenda
ihazabu,
urwenya rudasanzwe, rudasanzwe, kandi rudasanzwe
ubwoko buteye ubwoba
ibisobanuro birambuye
umuntu ku giti cye
muraho, iyi firime iragaragaza ko wibeshye kuri byombi.
, club yumwami ihanze amaso amateka yiyitirira kwigisha.
jolie 'umuhondo uhishe
yakozwe, ku nzego zose, ko idashobora no kuba yujuje ibisabwa nk'ibihano
disney gusiba hepfo yikibindi cyayo
azasiga abafana basakuza ngo bagende
gushishoza kwabo kubibazo byabo
fuza byibuze ibibanza bitatu bidahwitse
uzwi cyane kubera ubukana bwa stylistic
Impamvu ituma igenda neza mu bwonko
ihinduka ibibi kandi bigororotse
inkuru iteye ubwoba
niba utekereza ko ari imvururu kubona rob schneider yambaye imyenda yumukobwa ukiri muto, noneho uzishimira inkoko ishyushye.
garcia, ugaragaza neza kwiheba k'umugabo udafite umutekano muke
ushishikajwe cyane no kubyitaho.
ni byiza, bisekeje kandi byiza byakozwe neza
kubogama
ubushyuhe, fuzzy
'Byendagusetsa,
ikwirakwira cyane, igasiga aba bakinnyi, kimwe nabagize komini,
igikundiro na gito
umwarimu wa piyano, nkumutwe wicyubahiro, ntagishobora kugenzurwa.
urukundo rwinshi
yumuhanzi wumuntu wumuntu wumuntu, nubwo ibyo yiboneye byose, akomeza kuba intangarugero
hari kashe ikomeye yubuyobozi kuri buri kintu cyiyi firime yuburyo bubasha kwiyumvisha sikizofreniya ariko iracyafite ikizere gihagije cyo gusubira inyuma no kureba imiterere irwaye nijisho ryiza.
byashoboraga kuba ikintu kidasanzwe
ikora neza iyobowe na spielberg, ukora yigana hano umuyobozi yishimisha cyane
kuberako ntamiterere yumwimerere, siuation cyangwa urwenya muri firime yose
umva amaso yanjye ... kubona ... cyane
ni ibihe by'imbeho kandi byukuri
ikora neza
ni ikaze kandi isusurutsa umutima kubwoko bwurwenya rwurukundo
iyi sura ishimishije kuri israel muri ferment irumva ako kanya nkamashusho yamakuru mashya avuye muri gaza kandi, kubera ikinamico ryayo rirerire, rimeze neza, rikubye kabiri.
biteye ubwoba,
ushishikajwe no kwidagadura
imyifatire ikomeza binyuze mubitangaje bitangaje
ni umunyabwenge
kwitegereza kwinshi nukuntu bitesha umutwe kandi bitwara igihe kwibeshya kumurimo kuruta umurimo nyirizina
ubwe arashobora gufata inguzanyo kubwinshi muri firime.
vignettes yerekana gusa ko `zany 'bidasobanura byanze bikunze` bisekeje
ishusho ishishikaje kandi yimikorere ya subculture
agace gakonje, kure, amarangamutima ya kure ...
umutuzo
bisekeje, bikora ku mutima, bikomeye cyane, kandi birasa neza
imiterere yerekana imiterere
schrader yishingikiriza kumyuma yoroheje nibikoresho byerekana kugirango yerekane ibitekerezo.
ibintu bidashimishije
imitekerereze
gusa ni ibicucu na sofomoric kugirango umutego wabateze amatwi.
kumuyobozi wurwego rwamafirime yabagore
gushimisha imitekerereze
umugambi urakura vuba, ugasanga usengera igisubizo cyihuse.
imyumvire yayo yo kwinezeza cyangwa imbaraga
gutekereza neza, gutekereza no gukora neza gutekereza kubintu byombi byangiza umwaka umwe ushize hamwe nuburyo bwo gukira buhoro, bubabaza bwakurikiranye nabo.
yashoboraga kugira - yagombye kuba - yemerewe
sade igera hafi-bidashoboka
byumvikana, hamwe na naïveté yayo itangaje kandi itabishaka
kwitwaza ko ibintu byose bitigeze bibaho
kura
biruta ibuye ry'abapfumu
ni mwiza
hypnotically dull, guceceka bidasubirwaho, guseka byahanuwe byateganijwe kuri cadence yumusizi wimyaka 15 wumusizi wiyahuye.
ifata umwanzuro
ubukonje, ubwoba kandi ntibibagirana.
guhitamo neza imbere yubundi buryo bwo kugerageza
urwenya
amashusho meza
'nkibibyimbye nkiminsi ibiri ya poroji ...
reba iyi firime hamwe na bashiki banjye
kwishimisha no kwidagadura no gufungura bielinsky
ibihe bishimishije cyane
gusebanya byombi birabura n'umweru
uburyo bukomeye butangaje
imbaraga zayo
irigaragaza
ibihembo byinshi
mu bwisanzure
byoroshye inkuru
sulky ikinamico yingimbi na
intsinzi ya siporo
izi umuziki wacyo wa kera, izi freud yayo kandi izi sade yayo
hamwe no guseka no kumwenyura
umunezero ushimishije
nta n'umwe muri bo wigeze aba mwiza
iki ntabwo ari igitekerezo gishya.
ni ukuri
kuba mukuru
Hano haribintu bike byerekana imbwa za shelegi, keretse iyo umuntu atekereje ibiganiro byaciwe hamwe no guhunga gutoroka ari isoko yo guhuza byinshi.
reba neza kunanirwa k'ubutabera bwacu
byombi byubaka byubaka ibintu biteye ubwoba, kandi birakwiriye
ibitotsi
Iringaniza ryuburyo, imiterere, inyandiko, na subtext kuburyo bworoshye kandi busobanutse kuburyo ikintu cyose kidahuye cyakuraho impirimbanyi
yaburiwe
firime ifungura hamwe nudusimba twikururira imbwa yapfuye
ongeraho ibintu bihagije kandi bisebanya mugukinisha kugirango firime ikomeze.
ni mukundana nibidasanzwe kuruta kuba indashyikirwa.
payne yaremye canvas nziza, kandi
kugerageza kunanirwa kuri firime yibitekerezo.
firime iteye ubwoba
, inshingano n'ubucuti
ibyago, ubutwari, amayeri ya politiki, amashyaka na sabotage
urugomo rwose ruhindura igifu
twizere ko firime igaragara cyane kandi ikaganirwaho nubugome bukwiye no gutekereza
firime idahwitse ni keretse iyo bibaye bikubiyemo ahantu runaka ushimishije
imbaraga zayo ziva mubugingo bwacyo - kureba ijisho ryukuntu intego-nziza yo gushigikira yapfukiranaga akarengane, byibuze nkuko byagaragajwe nuru rubanza
ni kugeza igihe film igenda neza - kandi nyamara biragoye guhagarika kureba
ni byiza gushakisha.
igikundiro cya firime yambere iracyahari, kandi inkuru irumva ari ugukomeza byumvikana, ku gahato gukomeza umwuga wabana batoyi ba maneko
nkumukozi ukabije
iyi firime, ahantu runaka byumwihariko, yanzaniye hafi yo kubura ifunguro rya sasita.
buri nkuru yubatswe ku gitekerezo gishobora gushimisha, ariko
ntushobora kumenya neza aho kwimenyekanisha kurangirira kandi ukuri gutangirira
usibye gukoreshwa kwinshi kwingirakamaro zihendutse
kurengana ibimenyetso bibiri nigice
marcus adams kopi gusa ziva ahantu hatandukanye - isoko nziza, imvange mbi
ibiganiro bya dopey kandi rimwe na rimwe imikorere idahagije
ibyago bya sinema
, `icyuma ii 'gusa ntigikata
firime isekeje cyane ifite insanganyamatsiko isa
amashusho-hyper
stilish
inkuru y'urukundo rutangaje
ibisubizo byiza
ubujyakuzimu bw'amarangamutima
disney 'amateka akomeye
guhindura ubuzima
aranyerera
shaka inyungu nke
davis 'ikirango cyihariye cyurwenya rwurukundo
muri firime nziza zumwaka
inzira nziza
iperereza rikomeye ryo kwizera n'ubwenge
hagati yinyuguti zifatika
imikorere iteye ubwoba muriyi shusho ishimishije ya lothario igezweho
uyobowe nigitekerezo kibabaje ko niba urasa ikintu kuri videwo isa neza, igomba kuba yanditseho "ikibuno", "udushya" na "ibintu bifatika".
lee bisa nkibiteganijwe kuramya, kwaguka-kumwenyura.
kubihendutse
're abapolisi babiri gusa muri copmovieland, aba bombi
'ntabwo ari byinshi cyane.
biracyanezeza icyaha kubireba.
kure cyane, niba ari bike cyane, kuruta umwaka ushize 'kubrick-ihura-imyitozo ya spielberg
yerekeje ku ntebe zacu
nkibisanzwe byabo byo kwikingira
y'ubwoko bwa kwibeshya
ko ubwiza n'imbaraga za opera bituye cyane cyane muri muzika ubwayo
shimirwa cyane nabashaka kwihanganira injyana yayo itoroshye, bategereje umunezero
gukubita munsi y'umukandara
icyarimwe byombi biruhura bitandukanye kandi
mugusubiramo amateka akomeye, kandi yumuntu ku giti cye, igice gisobanura uburyo umujyi umwe mpuzamahanga wakiriye ibihumbi icumi by’impunzi z’abayahudi b’Abadage mu gihe demokarasi y’isi.
yazanwe mubuzima kuri ecran nini.
guhindura nabi, bluescreen mbi
gake ariko kidasanzwe
ni na none - gutinyuka kubivuga kabiri - birashimishije cyane - kandi umunyamerika rwose, nshobora kongeraho - ibice byibyishimo bisetsa.
ntakintu cyumwimerere kirenze, tekereza, ariko gishimishije cyane.
nk'undi musanzu w'ingenzi
itanga serivisi ntangarugero mugukurura impaka no gutera inkunga ibitekerezo.
Subzero
ibona amajwi neza - bisekeje hagati yumubabaro hagati yicyizere.
yerekana ko jackie chan arimo gusaza, kandi ko arikintu nahitamo kubaho mubihakana
by'ibitekerezo kubikurikira byanze bikunze (yewe, ntukarase intumwa)
Nibintu byabantu bizashobora kurohama firime kubantu bose badatekereza ku ijanisha umunsi wose.
Nta kintu na kimwe kibaho
ikibazo nicyiza kidakenewe ubuziranenge bwibicapo byacyo n'amashusho ya firime.
kubona firime y'Ubushinwa yerekana umubano w'abahuje igitsina muburyo bukuze kandi bweruye
ishyaka ridushyigikiye kugirango tugerageze kugerageza gukorera mu mucyo
byuzuye ubuzima nibyishimo bito -
kwiyumvisha gukina bishobora kuba byiza
izina rikwiye
kubora munsi ya Amerika yo hagati
hasigaye umwe mubanegura imibereho iteye isoni
akazi
kuburyo tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha
amarozi ahagije kugirango akureho ubu bwoko bwa whimsy
bidashoboka ingingo ndende kandi ziryoshye
imigambi myiza yatandukanijwe no kunanirwa gushaka no gukubita ijwi ryiza
gakondo cyane, yabitswe ubwoko bwa firime
umuja ukundwa muri manhattan, jennifer lopez 'arakaze cyane kandi abikuye ku mutima
umuhungu, ese iyi franchise yigeze ibura gaze.
newcastle, igice cyambere cya gangster no. 1 ibitonyanga hamwe nuburyo
ibintu bidashimishije cyane
byemewe kandi
'ni filime nziza-nziza ushobora kumva neza.
bisusurutsa umutima
'Biteye ubwoba bihagije kubana bakuru ariko ntibiteye ubwoba kubantu biga mumashuri
bishimishije kandi bikurura bihagije
ikangura ikinyejana cya 19 hamwe nubwenge nisomo ryibintu mugukora film mugihe
yahawe umwanya wimigani mumico yiki gihe
kuberako idafite ibibi bihagije kugirango ikwiye uburebure bwiminota 103
ibintu bisekeje
'Isura ni) igikoresho gitangaje
inoti yose ivuza ibinyoma.
gushimisha bihendutse, urwenya rutavuga cyangwa
imbaraga zikora cyane kugirango dushyire isura yumuntu kuburiburi ibihumbi bya viyetinamu
yamanuwe
'na Rimwe na rimwe.
nakunze firime, ariko nzi ko nari kuyikunda cyane iyaba yari imaze kugenda iyo ntambwe imwe.
bagize neza kubisangiza
akajagari gakomeye
ceceka
umunuko
izagutsinda, muburyo bunini
, yari ikwiye imitima yose yatsinze - kandi iratsinda, nyuma yimyaka 20.
ikintu gitangaje nyamara kibuze kuri byose
ubushakashatsi bushimishije bwo kwigunga no gucika intege
byahindutse byoroshye imyitozo ikonje, ibarwa muri postmodern pastiche umuyaga uhuha urugero rukomeye kandi rukora cyane rwerekana melodramatike ya firime.
amarangamutima
Ibitekerezo byiza
(kline) yemeza rwose - kandi irashimishije cyane - nkumwarimu wicyubahiro wubahiriza amahame mbwirizamuco, kandi nkumuntu ufite inenge udashobora kubaho neza.
izaba irimo iminota 72.
udashidikanywaho, byoroshye joie
bidasanzwe kandi
ni imbaraga za documentaire yo kwirengagiza kubogama kuboneka,
urizera ko umwanzuro utangaje ari mwinshi cyane
misiri kuva mu 1998
irazwi cyane kubyerekeranye nimpamvu n'imiterere, ikayikuramo ibintu bitangaje byaduhungabanya muri bote yacu (cyangwa intebe za cinema)
imbaraga runaka
firime zimwe ziraguswera nubwo zifite inenge, kandi ijuru nimwe mubikoko.
gusa
Amateurish
, ariko ubundi irarohama mu nyanja ya clichés igaragara kandi mvugo.
murakoze
umutwaro w'ibyiza
igice cya-autobiographical film yanditswe muburyo bworoshye kandi udashobora gukundwa kuburyo udashobora kwizera ko umuntu uwo ari we wese ufite uruhare runini mu kurema udukoko kuruta uko ababagaburira babigizemo uruhare.
'Buri gihe
kubona mbere, ariko munsi yubuso bwa exotic (no kubyina bidasanzwe) biratangaje-bishaje
yumva ari teenybopper ed firime ya firime, yuzuyemo pubescent scandalous innuendo hamwe namakinamico akomeye ariko flaccid
nkumusemburo wurugamba rwubugabo bwabirabura muri Amerika ikumira kandi irimo akajagari ... igishushanyo ariko nyamara gufata amashusho ya jim brown, igitangaza cyamamaye mumurongo
ubirekere igifaransa kugirango ufate rwose uburakari buteye ubwoba bwumuntu ukora akazi utarinze guhindura firime muri triller ihendutse, urwenya rutavuga cyangwa melodrama nziza.
isura iteye ubwoba
mubikorwa bimwe bishimishije kumishinga indie
iduha irindi jisho kuri amwe mumarozi twabonye muri glitter hano mubwenge bwabakobwa.
kandi byiza cyane
iterabwoba ryose intwari za firime ziteye ubwoba gerageza kwirinda
asobanukiwe n'ubukuru bw'urukundo
bisa nkaho bari mumarushanwa yo kureba uwashobora gukora-mubi-gukora undi.
binyuze muri prism
nko gutinyuka nka john ritter 'icyubahiro cyiminsi
ni imwe igomba gutabwa mu ruzi
maron
byuzuye
nkurwibutso nka disney '1937
ifu ya blues hamwe nizuba ryizuba ryabazungu ba tunis bakora amakuru ashimishije kuriyi nkuru yumvikana kandi yuzuye yumupfakazi wambere usanga bidashoboka kurekurwa mumikino yo kubyina inda.
home alabama
nyuma yo kwicara muri iyi myiyerekano, yakozwe na firime yo gusetsa idasanzwe, bintera kwibaza niba lawrence yanga kunegura cyane kuburyo yanze gusuzuma umurimo we.
irashobora kwicara muriyi mpeshyi itarimo imyitozo y amenyo
urwego rwumvikana
mbere na mbere ... impamvu yo kujya kureba `` crush yubururu '' ni cinematografi ya phenomenal, yavutse mumazi na david hennings.
ni imwe muri izo crass, zateguwe zikurikirana zitananirana wenyine, ariko zigutera kabiri-gukeka ko ukunda umwimerere.
mubi mubandi bakinnyi bafite impano
inenge
umugani usanzwe ariko ususurutsa umutima
y'amajwi akomeye
ubwiza bukaze bwurugamba rwinshi
uko byombi bigenda bihinduka
imwe muri firime mbi cyane yo mu 2002
kubi gusa aho kubabaza cyane
ni mwiza
ahanini martha ntabwo itangaje
mu isoni zo kwiyitirira isoni zo `gusesengura ibi '(1999) na` gusesengura ibyo,' byasezeranijwe (cyangwa byugarije) nyuma yuyu mwaka
gukura umusatsi udasanzwe, kubona umubiri ukuze, kandi
umuriro mubi
kuzimya
sheridan 'gufata umwanditsi wibitabo byumwanditsi wumunyeshuri ... ni iryinyo ryinyo rifata ubuzima bukomeye
ikindi gikorwa cyo murwego rwa mbere
Abakinnyi ba latin beza
biteye ubwoba
Igice
firime yubucuruzi yagenewe kwica igihe
ugereranije ntacyo
nyuma ya byose, birashoboka ko biri mububiko bwa videwo na Noheri, kandi birashobora kuba byiza bikwiranye nijoro muri salo kuruta ijoro kuri firime.
umuhondo uhishe
quasi-documentaire yakozwe numukinnyi wa firime wigifaransa karim dridi yishimira umwuka mubi wumuziki wa cuban.
kugendana urwenya, hamwe na bombo y'amaso ahagije hamwe n'ubwenge bwenge kugirango ababyeyi batahagarara.
yabonye igikoni cye
gucura
gusa re-hash yizindi firime zirindwi
impamvu nyamukuru isukari yumukara ni firime nziza kandi yimibonano mpuzabitsina
iyi ni igice kinini cya firime idafite akamaro, ndetse numuyobozi ukomeye ku buyobozi.
byerekana gutandukana bikwiye gusetsa umuco wo gusetsa byaranze sinema yo muri Amerika igaragara.
injiji
firime iteye ubwoba
guhora yakira ikiremwamuntu
theatre yibaza impamvu aba bantu bafite akamaro
imbaraga kandi zitangaje
ubwoba
Byakagombye kuba byinshi cyane nubwo byakorewe gusa abahungu bangavu nabafana barwana
ishusho nini kuruta ubuzima
ibyo ntabwo bitanga ubushishozi kubwimpamvu, kurugero, ibintu byiza bibaho kubantu babi
iki gikorwa-gishimisha / urwenya rwijimye nikimwe mubintu byanga bikunze kugaragara mumwaka wa sinema umaze kuzura imyanda ya selile.
amaherezo yerekana ko arambiwe, hamwe nubuso bwamateka yananiwe kwishyura indishyi-zoroheje ziranga nibihe byoroshye.
ibiremwa bitangaje
guma ku nguzanyo
intangiriro muri firime ntuzigera wibagirwa - ko udakwiye kwibagirwa
's kuko ugereranije ntakintu kibaho.
gukora firime ikomeye bisaba kumva neza intego
subiza ibintu byose
biranga uburyo butangaje bwo kubona
amaherezo aranyurwa
, mr. icyerekezo cya audiard ni amazi kandi byihuse.
kuba yarabonye ibintu byose byingenzi byasohotse hanyuma akajugunywa
igihugu
kubyutsa ubuzima
igihe cyo kwerekana ntabwo ari igitero cyihariye, ariko birashobora gutuma wumva ko utazigera wifuza kubona indi modoka yiruka, guturika cyangwa kurasa imbunda
uburyohe bwo kwerekana
gutakaza umwotsi wo kunyurwa mubisanzwe bifitanye isano namashuri meza yigenga
kamouflaging grotesque narcissism
iyo firime ibereye ije, cyane cyane iyo itangiranye nizina ryintambara yinyenyeri
kwishimira iyi firime
Kuri inyito yinyuguti 'ibishushanyo kandi mubikorwa byaremye ubuhanga bwubuhanzi bwabo
(i) ntabwo dushimwa ko firime ikemura ibibazo bishyushye-buto murwego rwo gusetsa,
umurimo wumukinnyi wa firime ufite amabanga yashyinguwe kumutima winkuru ye kandi azi gufata umwanya wo kubihishura
muburyo bwinshi busanzwe, ndetse buteganijwe gusubiramo
nkubwoko bubi bwubuswa bwa hubristic
hano imyumvire ye yinkuru hamwe na kamera yabana bato yibasiye ishuri rya firime undergrad, kandi iherezo rye rya maudlin rishobora kuba ritamwinjije mumashuri ya firime.
yanze kuza
's frissons nziza yubuvumbuzi no gusetsa hagati ya chaplin na kidman ituma iyi saha yakomeretse neza ntabwo itombora gusa, ariko humming
metropolis ni ibirori byamaso.
niba firime ikozwe neza kandi iyi ni
ni Yizewe
mubyukuri, ndetse nibyiza
ibice byambere na hagati
iguye kure yubusizi, ariko ntabwo ari prose mbi
kutwemerera kubona ibihe bito, ibihe byabantu, na
firime ishimishije cyane
indorerezi
urwenya
ya firime iteye ubwoba francise bigaragara ko itavogerwa nkumugome wacyo
ikintu kimwe cyukuri - iyaba george romero yayoboye iyi firime, ntabwo byari gufata abakinyi isaha yose kugirango bamenye ko kugirango wice zombie ugomba kuyirasa mumutwe.
inkuru yubushakashatsi bukomeye nka nyagasani wimpeta
ibintu byiza cyane
kugaruka
gukora imyidagaduro ishimishije bivuye hafi yumuriro-wibiza byibiza kandi byubucuruzi
kuzura abahanzi badakunze gukora muma firime ubungubu ... no gushushanya ibitaramo byiza kubakinnyi ba bland
ubushishozi bwihariye
nyuma yishuri ryihariye
hamwe na charisma yabo
Byakozwe neza kandi neza
iyi cliche pileup
cyane ai n't - she-cute imizigo mubikorwa bye byo kuyobora nkumupolisi ufite ibibazo kandi wiyemeje kwica kugirango akuremo ibintu biremereye
nibyiza kurenza iyo biopic itazwi 1980 yakoresheje isabune ahantu amayobera yatinze
genda gukodesha `` kunyeganyeza clown '', film isekeje cyane ifite insanganyamatsiko isa nibikorwa bya robin williams bingana
iyi ni filime ishishikaje idashidikanywaho kuva impano yumusore wintangarugero ugasanga ahumekewe kumpera yubutaka bwabanyamerika.
inzozi zitangaje
bishimire
genre cliches
ihagije ninkuru yayo yimuka
bihwanye na sinema
ibyara ibyiyumvo binini byo kwishyira mu mwanya wabyo.
gusetsa, kuzamura no kwimuka,
firime amaherezo ifata ingamba zo kugabanya imigambi yayo kandi ikeneye guhumuriza.
bigutera kuruma ururimi kugirango wirinde guseka ibiganiro bisekeje cyangwa oh-byoroshye umugambi mubi
igice kinini cya mugenzi wawe kurindi firime napoleon
itegeko ry'ubumenyi rigomba gutahurwa hano ko ababikora babikora neza
icyubahiro-gihagije imisumari-biter
ishusho itimuka.
melodrama
nkumuyobozi mukuru wa polisi mubi, lecher
film: inyangamugayo
`` raporo ya bake '' biratangaje.
, nkuko ubireba bacecetse banyura mu mbwa za shelegi,
Nka Nka primer ikora kumateka yakarere ka vuba,
gusenya amahirwe yose ya firime yazamutse hejuru yibiciro bisa
cyane norma rae kandi ntabwo bihagije umugore mwiza
ni isuzumabumenyi ryumuco wimbunda wabanyamerika ukoresha modus operandi ye isanzwe yo kubambwa binyuze muri juxtaposition.
ngaho gutanga $ 9 na
bisa nkukuri
bisusurutsa umutima kandi
bust
"grandeur"
, uburemere bwamazi buva nkuburyo bubiri bwo guhinduranya myopic amayobera ihagarara mubikoresho byayo bidafite ishingiro byamarangamutima.
kuba mubi bisekeje kandi mubi gusa
... gerageza guhunika ibintu byinshi cyane mumasafuriya mato.
uwo tudashobora gutanga isura ya kabiri niba twaranyuze kumuhanda
new york locales hamwe no kwandika bikarishye
ihindagurika
Leta zunz'ubumwe
fincher nta byishimo bigaragara mugukora firime, kandi ntayo aha abayireba
imyitozo muburyo no kwiyoberanya.
urwenya rwiza rwo muri iki gihe rwerekeye uburiganya bwineza, ibyo, nubwo bidashobora guhangana nibihe byabakinnyi ba firime, biracyakenewe cyane kubona
gusama undi muntu wese mu nshingano zabo
broder yerekana amashusho ni make, arababaje kandi arengana, hamwe nibisekeje byukuri.
gags nkeya kugirango tumenye tedium
dodge
kugerageza gusohoka
ko ahari we, janine na molly - umuryango wumugore-wose udakora neza - ukwiye undi
birashimishije, kandi byakira kuri bimwe byiza cyane bikurikiranye.
ngwino uko bashoboye, lawrence irekura ikirango cye kibi - er, urwenya - nkikirunga cyabantu cyangwa ikigega cya septique cyuzuye, fata.
urwobo rwijimye
icyubahiro cyumukambwe
byagaragaye kuri ecran
ni umuhanzi usanzwe-wumuhanzi ufite ubwenge buhagije kugirango amenye ko muri iyi si hari ibintu bike bigoye - kandi, nkuko bigaragara, byoroshye - kuruta umunezero.
Kubona injyana nziza
ibyo bikaba byerekana ko rohmer agifite imyumvire yabamuteze amatwi
ubwinshi bwo kwishora diatribes kubisobanuro by 'urugo
gusama umuntu wese wageze mubugimbi mubyukuri ugasanga inyuguti mubunebwe cyangwa antique zabo zishimishije, kereka urwenya
amayobera,
bisanzwe - imitwe myinshi irambirana yo kuvuga, nibindi - -
atanga ubuhamya bubi
amenyo ye ni manini cyane kumunwa
nagize inzozi ko comedi yubwenge izaza ikankiza mu mpeshyi itwarwa ningimbi, umusarani-urwenya codswallop, kandi izina ryayo ryari ryinshi.
iyi ni ubwoko bwa firime mugihe ushaka gukubita umutwe ku ntebe yawe imbere yawe, kubera ubugome bwayo, ku buswa bwayo, kubera umwete wabyo.
gukundwa ni dud - urwenya rwurukundo rutari ruto rwurukundo kandi rusekeje gusa.
ni firime nziza
igitangaza.
abakinnyi bagomba rwose kuba byiza kuvuga bimwe muribi biganiro bisekeje mumaso igororotse.
impengamiro yo gukora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho adam sandler ashobora kuzagaragara
ibyobo biri muri iyi film bikomeza kuba agape
coy ariko birashimishije
igihe cyose utekereza ko wabonye iherezo rya firime, duca kumurongo mushya, nawo ugaragara ko ari iherezo.
ubugome
hamwe no gukabya gukabije
bidashoboka
leigh ntabwo ari ugusenya ibintu bishya, ariko azi uburyo gusya burimunsi bishobora kwica urukundo.
amarangamutima kandi
gutsindira, gususurutsa umutima
gukubita
biragaragara ko ari ikintu cyiza.
gukeka argentinian
amabara menshi, menshi yo gukina
umuntu wese utari umufatabuguzi wa fangoriya azishimira ko itagiye kuri videwo?
by'amizero
ni, ariko birashimishije neza mugihe cyiza.
umunyabwenge yihangane kandi ntavuguruzanya, areka kamera ye ikareba kandi ikandika ubuzima bwabagore batandukanijwe numurage wo guhohoterwa
Inyandiko
uzazunguza umutwe kugeza ku nguzanyo
ihinduka ikibwiriza igihe kinini cyo gukora.
gutukana no gucirwaho iteka.
abanditsi batanu
ibihimbano byose
, ibihe bikomeye
ubururu bwubururu bufite imitego yose yibitekerezo byimbaraga, siporo ikabije, ariko bikarangira byongeye gusubiramo `` umugore mwiza '' wongeyeho, hibandwa ku kwihesha imbaraga schmaltz hamwe na serfing nini-nini itanga pic umutwe wacyo nyuma yo gutekereza. .
ntamuntu numwe washyizeho urwenya, cyangwa ntibari bafite ubwoba bwo kuvuga?
'ngiye gusaba umunyamabanga, nkurikije ivuriro ryiza rikorwa ryashyizweho na spader na gyllenhaal
umusimbura ukwiye
umugambi wacyo
bivugwa ko "yahumekewe" byari bisekeje cyane
byumvikana neza mubitekerezo
iyi nkuru ya cinderella
`muri uku gusubiramo nabi kwakunzwe cyane gakondo, parikingi agaragaza aho ubushobozi bwe bugarukira hamwe ninenge yibanze mubyerekezo bye. '
kunyerera
gusebanya no kutumvikana,
impanvu studio itatanze mbere yo kwerekana
abagiraneza bake barashobora gusobanura nkuwakubiswe
abakinyi barikwitiranya cyane nka slob umujyi kugabanya damon runyon crooks
- inkuru isubiramo, kwandika nabi, hamwe n'ubusaza bumwe
umunezero ugaragara kandi
kubwumwimerere
jones yatanze ikinamico ishimishije kandi ikora.
irashobora kuguhatira gutobora umwobo mumutwe wawe
ntabwo aribyiza nka monty yuzuye, ariko imbaraga za kabiri zikomeye rwose.
, urukundo rutangaje
ibika tosca isindisha ardor ikoresheje kamera.
birambuye kugeza kubimenyetso kuri kiosque
chimie
ifata imbaraga zisekeje za imwe murimwe dusetsa cyane zabagore.
ni) urwenya ruhwanye na saddam hussein, na
ituma byemewe rwose, rimwe na rimwe birashimisha cyane imyidagaduro y'abana
ubugari bwagutse bwamoko
umunezero wanjye
aba bantu bombi banditsi, ndetse nibihe
utazibagirana kubibazo bidasanzwe byerekana impagarara zayo flaccid kandi, mugihe cyagutse, ibitunguranye biracumbagira kandi
nubwo ikorana uburyarya, ibimenyetso nubundi buryo budasanzwe bwa firime ya sci-fi ya firime ifite iherezo ryinshi kandi ryinshi.
byihuse, byuzuye, bisekeje, ndetse bihana 6 -
Freakshow
mu buryo bwikora
buri kintu cyose
agakiza
ibyo byatumye inkuru zisezerano ryumwimerere zishishikaje cyane mu binyejana 20
iyi firime irerekana ko wibeshye kuri byombi.
jagged, nkaho yafashwe amashusho aturutse kuri televiziyo,
, mubi rwose
paki yose
kubumba
abakunzi ba animasiyo yimyaka yose
ibishoboka
kubura rwose
iyo inkuru ye irangiye cyangwa gusa ntashobora kwikuramo inyuguti
kurenga igitekerezo cyayo cyubwenge
ni firime itangaje, imwe-y-ubwoko bwa tour de force.
idutwara imbaraga ziva mu mwijima
kora gangster oya. 1 uburambe bukwiye bwa sinema
Urashobora gusetsa
ibyaha bisanzwe bitera gushimisha gusa kubera kubura logique no gukoresha nabi abakinnyi babiri beza, morgan freeman na ashley judd.
bwa mbere umuyobozi denzel washington hamwe nabakinnyi bo hejuru-bashoboye gukomeza ibintu bishimishije.
itera hubert hamwe nuruvange rwa deadpan cool, wry urwenya hamwe nigipimo cyubwuzu busabwa kugirango utange iyi comic slugfest umutima runaka
atanga ibicuruzwa
yareze imvugo ngereranyo yishyuye ibyo avuga
umukire kandi ushimishije
Hano hari imbaraga zikomeye kuriyi mvange y'urukundo no kumena amaraso.
amashusho
ubwenge kandi
gukora j.k. Gukurikirana 'ibintu byiza cyane murirusange rwica
igitekerezo cyo gusiba amarangamutima kubantu, ndetse no mugihugu cyateye imbere cya prozac, ntigikora neza kuburyo uburinganire bwateguwe buba igitekerezo cya doofus.
ikubiyemo ibitwenge binini ariko nibindi byinshi birisha igufwa risekeje cyangwa rikabura burundu, igice kubera ko uburyo bwo kutavuga-bwenge bworoshye bwambara buke.
Urashobora gufata inguzanyo kubintu byinshi bya firime
igera ku mbaraga zamarangamutima nibihe byo guhishurwa hamwe no kwirinda no kudasobanuka neza
yitegereza cyane ahandi, afata imiterere ya george.
utuntu dushimishije
umuyaga ugenda werekeza mubyerekezo byinshi nkuko ushakisha (ubusa, ndatekereza) kubintu bishya byo kuvuga.
inkuru ibuze ingaruka zose zamarangamutima,
urashaka kwinezeza hamwe nayo
ni umwihariko udasanzwe hamwe na sardonic jolt.
ntazajya mumateka ya cinema nkimwe mu nkuru zikomeye zo mu mazi
Yerekana icyarimwe gukurura no kuzamura
umugani ukwiye gufatwa
ntabwo ndi umufana wamagambo "ubuzima bwemeza" kuko mubisanzwe bisobanura `schmaltzy, '
yemerera abanyamerika amaherezo kwishimira ubwiza bwayo
itanga ibihembo byinshi
bakora neza kuburyo butangaje ... kugendana umushyitsi, kugendana imitsi.
bisanzwe guhindagurika no gutsitara
mr. ubutwari bwa scorsese nubunyangamugayo mugutezimbere iyerekwa ntibishobora gusuzugurwa.
yatumye menya ko mubyukuri tutagize cheesy b-firime nziza ikinira mumikino kuva ... neza ... kuva icyumweru gishize ingoma yumuriro
ubutwari, ibitekerezo
ibintu byuzuye, byuzuye ubwabyo, bidasobanutse neza kandi ntakintu cyo gutaka.
klein, igikundiro muri comedie nka pie yabanyamerika nuwapfuye mumatora,
ikaze hamwe nabumva imyaka myinshi
mukeba we
ibihimbano byuzuye kandi
mugabane nta chimie cyangwa charisma ishishikaje.
ikora inkuru y'urukundo ikora ku mutima,
ibintu bishaje ariko bitera amarangamutima amarangamutima y'ubwoko badakunze gukora.
ingingo yinyama
itanga uburyohe bwimyitwarire yumuntu yaka, uruvange rushimishije rwibitekerezo byumuco no guhanga udushya
birot ikora ikinamico ifite ibisobanuro bisobanutse neza byahantu hamwe nimyaka - nko muri, imyaka 15 - kuburyo imibabaro na angst bitubera nkibikorwa kuri twe nkuko biri kumiterere ye.
Ishusho
hano hasigara byinshi byo kwifuzwa
birababaje
bihebuje gufotorwa no gutegurwa na mendes hamwe nuruhererekane rwibice byashushanyijeho ibintu nkibi abantu benshi bakunze kubona.
goofiest
gukuramo amabuye ya monty nta mbabazi kuva 1997
kuva guseka ikiganiro gisekeje cyangwa oh-byoroshye umugambi mubi
kuranga hitler na kamere yatekerejweho numusozo wubushotoranyi
exposé, film (kuminota 80) mubyukuri irashimishije.
ni amababa rwose
parker agaragaza imipaka yubuhanga bwe ninenge yibanze mubyerekezo bye. '
kwifuriza isaha ituma igihe kigenda vuba kuruta ubundi buryo
ikiremwa cyiza kinyamahanga
kugabanya ingaruka rusange muri firime yashoboraga kugira
ibihe byose bito na flashbacks
humura
kwishimisha amasaha abiri
muri firime yuzuye ibitunguranye, igikuru nuko gutora rwihishwa ari urwenya, rworoheje kandi ruruma.
inyandiko nziza, itekereza
mbega ukuntu ari bibi
shaka urukundo ahantu bidashoboka
imikorere iringaniye cyane
- na cyane cyane williams, umukinyi wumunyamerika uhinduka icyongereza cyuzuye
imiterere yimiterere, urwenya rwurukundo no gukubita-isaha
hamwe na crisp itomoye yumuseke waguye
indangamuntu ya bourne ntigomba kuba kimwe cya kabiri nkuko ishimishije
firime iteye ubwoba
sarandon, ninde udashobora kuba mwiza nkubugome ariko bidasanzwe gukundwa wasp matron
fling
umuntu utekereza
ubuhanga kandi akenshi bikurura
kwihorera-bya-nerds clichés
ifata ingofero-y-intoki ku murongo wo guhagarika guhanga no kwemerera firime gukurura amasaha hafi atatu.
firime yahimbwe kandi ikorwa nabantu bakwiriye gusebanya
a tour tour de force by bernard rose, ivans xtc.
nyuma yubutaha
birahanurwa kuri buri gihe.
kurambirwa kugeza aho gusenyuka, guhinduka umwobo wirabura wijimye
ikintu cyiza, rimwe na rimwe kidasanzwe, reba mu mayobera yimyitwarire ya muntu.
ubwenge n'umwuka w'impinduramatwara
kubyerekeye mugenzi wawe kurwanya ibintu byose bitandukanye
byose bifite akamaro
niyo waba udasobanukiwe nibiri kwisi bigenda, iyi ni firime izamura amasaha yo kuganira nyuma yo kureba, niba gusa twibutswe ninde wakoreye nde nimpamvu.
bidasanzwe, haphazard, hamwe nurukundo rudasanzwe
usibye kuba film ikoresha ubupfapfa ikoresha urubuga feardotcom.com cyangwa imikorere ya hammy idakwiye kuva muke stephen rea
iyi myanda ni TV ya sitcom ibikoresho byiza
ibikubiyemo n'imbaraga zo kuvuga
ni ikinamico-y'urugendo-rugendo hamwe nibibi byinshi.
guhindagurika hagati yikarita yerekana amarangamutima na goofy, ibihe byemeza ubuzima neza bivuye mubucuruzi bwa terefone ngendanwa
urugendo rukomeye
kwinangira kwayo nkigikorwa cyayo cyangiza cyane
gutukana kandi
gore kubi.
shimmering cinematografi itanga igenamiterere ubwiza bwa ethereal yubushushanyo bwa asiyani
iraguhatira kureba abantu bakora ibintu bidashimishije hagati yabo ndetse nabo ubwabo, kandi ikomeza intera ikonje yibikoresho byayo bidahwitse nkana.
igomba guta ibintu byose hanyuma ikirukira kuri ichi
gutsy
, ndashobora kukubwira ko ntayindi mpamvu yatuma umuntu wese aruhuka kubyibuka.
ntabwo nigeze ntekereza ko ibi mvuze
ikomeye kandi
imodoka-20
kamere irambiranye
iyi ni nziza yo gukora firime kuva mubukorikori bwa cinema yubufaransa.
gushiramo
igitabo cyiza, cyumye, cyizewe
birababaje
ibyo guta agatsiko k'ibintu bishyushye-bishyushye mumaso yabareba kandi bigasaba kubonwa nkibibuno, bihanagura ibitekerezo
yiteze ko duseka kuko akora goofy igihe cyose
kubona umubiri ukuze
ibiganiro bisekeje
gusubiramo bike
kubyerekeranye numuhungu wumuyabaga udahwitse wifuza kwihanganira amahirwe yo kwerekana agaciro ke
, amasaha yerekana abiri muriyo yakoreshejwe neza
hamwe niterambere ryimiterere myinshi ibi birashobora kuba bishimishije cyane; hamwe no kwishyura neza, byashobokaga kuba firime yibitekerezo byumuntu
, uhujwe nimpano nyinshi zo murwego rwa mbere ... byashoboraga gutanga ishusho nkiyi, plodding
yahimbwe
guteganya
ni urumuri ku gukonja kandi biremereye ku kirere kidasanzwe, kandi hariho ibihe byimyitwarire idasanzwe.
inkuru idashoboye kuzamuka hejuru yibikoresho byayo biteye ishozi
filime nziza yumwaka
gutakaza no kwigunga
adorable
ubuhanga
hafi nkibishya cyangwa bishimishije nkibibanjirije
mugushakisha ibigwi bikwiye kurutonde rwabakinyi no kwambara inyenyeri kuruta mu nyandiko, ifite urwenya rwubwenge.
'nta kibi kirimo niba film ikozwe neza kandi iyi ni
bikomeye, claustrophobic
birenze
umukinnyi wa firime
urukundo rwa hollywood
nuburyo bwayo-bwibanze bwo gukemura ibintu bisa nkibikorwa-by-urupfu
ubwoko bushishikaje
kurenga icyerekezo cyiza cya cardoso nibikorwa byiza birambuye byakozwe nabakinnyi bose, ni inyandiko yo gusuzugura amategeko yimibereho.
hiyongereyeho ubujyakuzimu na resonance
imwe muri firime nziza
ikigereranyo n'ubuhanga budasanzwe
yigeze akeka ko hollywood yarengewe na ruswa ya ruswa na hedonistic
offbeat sensumva
inyandiko ya kera kuva roland joffé na demi moore
nk'akazi k'umuntu
ikubita cyane
(umwana) gusa birababaje cyane kubwimpuhwe, kandi
ni firime ishishikaje idashidikanywaho kuva umusore wintangarugero ufite impano isanga imbaraga zayo kumpera yubutaka bwabanyamerika.
abantu benshi bazumva bazashimishwa niyi firime, ikunze kubwiriza kandi idakorwa nabi.
inelegant
gedeck
cyangwa "guswera"
nkumwuka ukonje wo kuvuga mu kanwa wahagaritswe kuri firime.
gutwarwa na gravit na plummets
ni (cattaneo) sofomore gusinzira
iza guhura nkubunini na glib nubwo bidasobanutse
itanga idirishya muri subculture ikuzimu-igoramye kwigaragaza muburyo bwose bwatekerezwa.
, ubwitange bwa sarah mugushakisha umugabo we bisa nkibitekerezo kuruta urukundo, kandi ntakintu na kimwe muri firime cyerekana urubanza rwemeza ko umutima wumugore wacitse intege urenze igihombo cyose tubona.
Icyatsi cyangiza buri kintu cyose arimo, na firime, nubwo itarangiritse rwose, ibangamiwe cyane nibyo
'ni ikimenyetso kibi mugihe' ushinze imizi kugirango firime yihute kandi ugere ku rupfu rwayo kugirango documentaire irangire
ko yakoze byibura firime imwe nziza
biza nkibishushanyo mbonera bisoma imirongo kuva kuri teleprompter
impande zinyuranye zishimishije
byimbitse cyane mubishobora kugira
umuyobozi doug liman na bagenzi be bashoboye kubipakira nibikorwa bihagije kugirango bahaze imbaga ya boom-bam nta gitambo kinini cyimico numutima
gira agaciro umwanya wawe
biraryoshe kandi byemewe, kandi
yibagiwe iminota 10 nyuma ya trombone yanyuma
yitwaza gukora iperereza
ni ubwoko bwimikorere idahwitse, irengerwa cyane itanga hollywood ikurikirana izina ribi.
viva le resistance
umwuga mwiza wo kuyobora
yatsinze - kandi aratsinda
imikorere ya niro
tsai afite izina ryiza nkumwe mubakinnyi ba sinema bakomeye ba stiliste
, imbaraga kandi ziryoshye
ibitekerezo bye birasobanutse neza
umutima wacyo, nkibitekerezo byoroshye byo gutekereza
ku gihe kandi
ni rwose ikinamico yayo, byombi kubiganiro bya rhapsodic bisimbuka kurupapuro, no kubiranga ibintu bitazibagirana
firime ikomeye, cyangwa niyo nziza
babe babi
yahindutse kuva mu nyenyeri kugera kuri superstar mugihe runaka cyumwaka ushize, bivuze ko umukobwa wamavuko ari ubwoko bwa firime ntoya ishimishije ashobora kudakora mugihe gito.
, ingingo n'intego
shyira hamwe nabantu bamwe basebanya kuri sitidiyo ya revolution hanyuma utekereze imyidagaduro kugirango abonsa hanze batange amadolari 9 na 93 yubuzima budasubirwaho.
ms. ramsay hamwe na mugenzi we banditsi, liana dognini, bakinnye igitabo cyitwa Alan warner, ubwacyo cyumvaga ari igisubizo cyibitabo bya irvine welsh.
bose bavukana bahanganye kandi
firime yemera imbere yuko umugambi udafite ishingiro, nko kubura umurongo ni ingingo yo kugenda mumarangamutima no mumico kuri alice nyamukuru
umuryango we ukandamiza, iburyo, umuryango ukunda cyane
ni mubyukuri icyatuma ghetto ya shanghai yimuka ikarenga igitabo cyiza, cyumye, cyizewe nicyo kibemerera gutondekanya nababikwiye.
ushobora kuba wifuza isaha ituma igihe kigenda vuba kuruta kurundi ruhande.
ikohereza kure umwizera kandi yishimye cyane
kwimuka, no gutangaza ubuyobozi bwa mbere
idushishikariza guhora duseka, kugeza igihe tuzasanga twatunguwe nukuntu twita ku nkuru, bikarangira tugasohoka tutanyuzwe gusa ahubwo tunakoraho bimwe.
bisanzwe hollywood yirengagije ukuri kwamateka na realism
imikorere ikomeye cyane
biteje akaga kandi biganje
bibi cyane inkuru ya firime ntabwo ibaho muburyo bwayo
andika ibintu hanze kubareba
urwenya rutangaje, inyuguti zishimishije, na
abana bari muri ibi bintu byamahwa birashoboka ko bazaba mwijuru wedgie.
akabuye gato ka firime irwanya ibyiciro kandi ikangura ibitekerezo nkuko
kugenda buhoro
umuhigi w'ingona afite isura yihuta, yuzuye amabuye ya godzilla yo mu 1959, yahujije amashusho y’igisimba cy’Abayapani gikubita hamwe n’amasasu ya raymond burr agira icyo avuga ku nzira yo kurimbuka.
Bya i Inyandiko
Byashyizwe mubikorwa neza muburyo bwiza butangaje bwo hanze-umwanya wa documentaire umwanya wa 3d.
gusubiramo numubare, uhuza igice cyakabiri nu ruhererekane rwimikorere aho wilson na murphy berekana uburyo basekeje bashobora kuba bari muri firime irarikira
biteye isoni kuba storyline hamwe ninsanganyamatsiko zayo ... amaherezo bisa nkibidasanzwe cyangwa bitaremereye.
ikintu cyo mu mwuka
firime idahwitse kandi yiyizi-firime arty
gerageza uko ushoboye kugirango usuzume imyitwarire yuburyo bwa kaufman, hari ukuntu byose bihurira hamwe kugirango bikore ibintu bikomeye, byunvikana, byubwenge kandi hafi ya byose byimyidagaduro ya firime.
usigaranye ariko ucecetse neza gusubiramo.
byombi binini ... na bito ... hamwe na aplomb
trope imwe igaragara
birashoboka ko ari ugukora firime, ariko ntakintu kibi kirimo niba film ikozwe neza kandi iyi ni
icyerekezo
birababaje ariko birashimishije
... nanone kimwe mubitera amatsiko cyane
gushing
Byashyizwe mubikorwa neza muburyo bwiza butangaje bwo hanze-umwanya wa documentaire umwanya wa 3d
byoroshye
nta kimenyetso afite cyo gukora firime
Ntabwo byabaho hatabayeho urugero rwikinamico yiddish, urwenya, kwishimisha-kwishimisha '- umwuka wumuganda ujya mubintu byumuhanda mugari.
scummy
urwenya ruto
sham umukinnyi wamahugurwa hamwe na malaise yibasiwe
bisabwa kureba mumashami yubumenyi bwa mudasobwa mumyaka iri imbere
kumva-fone
irashobora kuba sosiyete idashobora kwihanganira
rwose bizaba bihumanye, muri politiki
firime idasanzwe
umurimo wa firime utangaje uremeza cyane ko muri firime 'uzarangiza' uzarahira ko utose ahantu hamwe ukumva umusenyi utembera ahandi.
gupfa kubwubu bwoko bwimyidagaduro
itemba nkuko bisanzwe
ngomba kwiyemerera ko nasohotse muri runteldat.
umwamikazi wumuvumo nkuko ushobora kuba wabitekereza, birababaje gukoresha aaliyah muruhare rwe kandi rukinamo gusa - akora bike hano ariko yerekana ibintu biturika mumuriro.
hamwe na animasiyo ya cheapo (nka TV yo kuwa gatandatu mugitondo TV muri za 60), umugambi utoroshye winkota-nubupfumu hamwe nabantu bose bafite amaso manini manini nizina ryabayapani
, Imodoka yiminota 91
bakunze gusetsa abafana
yo kugaragara icyarimwe byombi bigarura ubuyanja kandi biramenyerewe
guterera hirya no hino ibikinisho byimibonano mpuzabitsina kandi bitanga igice cya kabiri cyimitima ya paeans kugirango yongerwe imbaraga zikunze kugabanywa nubugome bwurwenya, cyane cyane amafaranga yabagore.
d)
hamwe nubwumvikane bugaragara nabakinnyi be nuburyo butangaje inyuma ya kamera, marayika hélène rwose ni umuyobozi wo kureba.
iramenyerewe ariko irashimishije
mukureshya abumva munzira zo gukora ikinamico
gutanga ibiti
hamwe nibikorwa byiza cyane
umugome
nk'umukinnyi wa filime mu nshingano
akazi kadasanzwe kandi gashushe gato akazi, buri kintu kidafite akamaro nka katzenberg umutware wa misiri kuva 1998.
tawdry b-firime
ko irenga amacakubiri asanzwe hagati yimpimbano na firime idahimbano
urugo rwumuryango
kudos kuri firime ishimishije cyane yumwaka
ibihe by'agaciro
uburebure
gutangara
ku byiza
imibare igaragara muri iyi firime, kandi ifasha gukomeza ibikorwa bisekeje kubakuze nko kuri rugrats
`` abagore nyabo bafite umurongo '' ni ikinamico iryoshye, inyangamugayo, kandi ishimishije-ikinamico ivuga ku mukobwa ukiri muto wifuza ibintu byinshi mu buzima, ariko akagira ubwoba ko azaba nyina mbere yuko asohoza inzozi ze.
kumurimo wuburyarya bweruye wumva umeze nkaho ugerageza gusubiza inyuma ibikorwa byo kwibohora kwabagore mumyaka 20
Niki 'imbaraga
bigomba kubakunzi ba cinema ya british, niba gusa kuberako titans nyinshi zinganda ziri hamwe kugendana
nta mico, ikundwa cyangwa ubundi
Ninde waguye munsi yuburyoheye, buteye ubwoba bwiyi firime idasanzwe ya firime zabanjirije iyi
Nange ubwanjye mugitondo.
Cho 'iheruka gusetsa
inyandiko y'agaciro ntagereranywa murakoze
gucungura ibintu bya firime ya chan yamye ari ibikorwa, ariko stunts muri tuxedo isa nkunaniwe kandi, nibibi, bisanzwe
niyo ishaka-hejuru-ishaka ntabwo ari umukinnyi ushimishije cyane
'Nibyiza kandi kubona firime numutima wayo neza, nta shiti
bisa no gusetsa
isohoka nkibimenyetso biranga ibicuruzwa
y'uwo muryango udasanzwe w'amafi
amasaha yo guhagarara niba ntacyo ufite cyiza cyo gukora niminota 94.
Gutera inyuguti zidasanzwe, ibihe bidasanzwe, hamwe na off-kilteri ibiganiro
impano kandi izwi
inkuru 'ibabaje na gags ni puerile.
gushaka urumuri rushaje
atanga imikorere ye myiza kuva abel ferrara yamukubise hasi mumikino ye iteje akaga.
ngwino utekereze gusa ko kate itamurika cyane, ariko ko adakwiriye kubitaho kandi ko wenda we, janine na molly - umuryango wumugore udakora neza - ukwiye undi
ploddingly sociologie
umwanya usekeje cyangwa
intsinzi nyayo muri igby ituruka kuri philippe, ituma oliver ishimishije cyane kuruta imirongo yimiterere yabigaragaza, na sarandon, udashobora kuba mwiza nkubugome ariko budasanzwe bushoboka wasp matron.
uburambe bushimishije
igikundiro kandi cyiza cya bafatanyabikorwa ba martin donovan na mary-louise parker bifasha gutsinda inyandiko iteye ikibazo.
ingingo zishobora gutuma umusare ahinduka
ijuru
yerekanye ko nta bitekerezo byinshi, nta kiremwa, nta nkuru ya fantasy kandi nta hantu nyaburanga bidasanzwe
kora cliches, niyo yaba "imbere" gute
yuzuyemo inzozi, inzozi zo kurota, kwibuka hamwe na trope imwe ya fantastique igaragara
byanze bikunze yirukanwe nkumunaniro ukabije wumukinnyi wa firime ugeze mu za bukuru ukomeje gutunga izuru mu ikoraniro
ikangura ikinyejana cya 19 hamwe nubwenge nisomo ryibintu mugukora film mugihe.
ntanarimwe itsindisha kwibaza kwayo
ibyemezo byayo
umunezero mwinshi
izina ry'urugo
ni ibirori bidahagarara bisekeje byubushyuhe, ibara na cringe.
umuyobozi winguzanyo ramsay kubwo gufata inkuru rimwe na rimwe bidashoboka kandi ukumva ko ari ibintu bifatika.
ifite ikintu gishimishije kuvuga
kugurisha inyandiko nyinshi
amajwi mabi, kubura indunduro kandi, mubi kuruta byose
ayo mazi ashyushye munsi yikiraro gitukura nigisigo cyimbaraga zihoraho zabagore
yahindutse amasaha agera kuri 21/2 ya sinema idakoreshwa, irarambiranye sinema, igice cyisaha, itangira gutuma iyicarubozo ryamazi risa nkigishimishije.
filime
'irarikira cyane, itandukanye nikintu cyose cyakozwe mbere kandi gitangaje muburyo ukurikije ibyo igerageza gukora.
gukurikiza formula,
ko niba agomba kongera kubyicaraho, agomba gusaba kuzamurwa
mu biro binini byo mu muriro
ubufatanye bwiza
igutera hejuru
birashobora kuba inyangamugayo zidasanzwe za hollywood ya bose
(jeff 's) ibihimbano byiza, byamazi, bishimangirwa na neil finn na edmund mcwilliams yumuziki winezeza, bashinjwe imvugo ngereranyo, ariko gake cyane byoroshye, biragaragara cyangwa bikunda.
utabishaka
ibyara ibyiyumvo binini byo kwishyira mu mwanya wabyo
mbere yuko isenyuka muburyo bwa comedi ya budde
ubusa kandi
hokum ariko
nta gaciro
y'irangi-ku-mibare ishusho
asya
, ushobora guhita ushakisha ikimenyetso.
urwenya rutari hagati rwurwenya ruhoraho, kandi ensemble itanga kuguha.
ko yibagiwe kubikora bishimishije
reba hamwe nabana kandi ukoreshe kumenyekanisha amashusho nkubuhanzi
ifite ibintu byiza byo kwidagadura mu cyi
nka firime ya rugrats, firime ya thornberrys yo mwishyamba ntabwo itanga ibirenze urukurikirane, ariko kwibanda ku kwita ku nyamaswa no kubaha indi mico biremewe cyane.
kure cyane ikinyabupfura kugirango bapime uburebure bwa lunatike ya joe dante 'isa na gremlins
bagomba guhangana nukuri ko bakina imico rimwe na rimwe bumva ko ari ubwibone bwabanditsi kuruta abantu-nyama-maraso
firime yubuhanga bwa tekinike nuburebure budasanzwe bwubwenge no kumva
Ubwoko bwingufu ni inyandiko
akazu ka nicolas ntabwo ari umukinnyi wa mbere uyobora itsinda ryinshuti zimpano zayobye,
ikarishye
ifite igifu-ipfundikanya igifu cya triller yemewe,
bipfunyitse mu mutima utera umutima wa stilish psychologique
ni byiza kongera kubona piscopo nyuma yiyi myaka yose, na chaykin n'umutwe ni ntagereranywa
amabara, imbaraga kandi ziryoshye ...
byerekana umuntu sandler 'agerageza kugerageza guta isi yose.
abakinnyi beza
gusubiramo nabi
petter næss 'icyerekezo cyiza, cyerekezo cyubwenge ... ninyandiko nziza, itekereza
igikundiro
caruso rimwe na rimwe imanuka muri sub-tarantino gukata ... ariko igice kinini yemeza ko inyanja ya salton ikora nkuko noir nziza igomba, bikomeza kandi bikabije.
akazi kare
Ntabwo bihindura ukuri ko bidafite ishingiro kandi ko inkuru yacyo idakwiye kubivuga.
ibikorwa byabo bitazibagirana kandi bifite imbaraga
mu nkuru imwe iteye ubwoba hamwe no gusetsa cyane
yibye igitaramo atitabaje inkambi nka nicholas yakomeretse na nyirarume ralph
bikabije kandi biteye ubwoba
irohama muri sap.
kora ikintu cyose nkigihindura igifu nkuburyo abantu sandler 'firime nshya yafashwe kungufu, ibisambo no gutwika frank capra' classique
isuku kuba satire ya hollywood ariko umuyaga nkubwoko bwa firime igomba kuba intego yibintu
igikundiro cyiza cyo kuvumbura no gusetsa hagati ya chaplin na kidman
yimuka mubyerekezo bidasanzwe kandi ikamanuka mubutumwa bwitondewe bwimyitwarire kuburyo imico myiza yayo itagaragara.
hamwe nu buhanga
utwibutse
A urutonde rutagira urutonde
ntabwo, kandi ntazaba, inyuma
nta buryo bw'umwimerere
ya kamyo yikamyo ikunda ol 'abahungu na peroxide blond honeys ubumenyi bwisi buturuka kuri TV reruns na supermarket tabloids
`` ubuzima bubi bwurutambiro abahungu '' bufite inenge
bona fide
ikintu cyahimbwe,
biteye isoni amafaranga-guswera kuruta ibyiciro bitatu bya gatatu bikurikirana
gusenga
ubu ni ubwoko bwa firime ukeneye kureba gusa amasegonda mirongo itatu mbere yuko wibwira, `ah, yego, hano dufite firime mbi, mbi, mbi. '
ikimasa 'kitazibagirana ikibazo cya mbere cya gosling
somber, bitumvikana,
vuga akantu gato k'amizero
irashobora kwishimira cyane firime
akwiriye kwigaragaza muri traffic jam ya firime yibiruhuko
inzira nyinshi film nziza yumunsi mukuru:
ikibazo kubafilozofe, ntabwo abakora firime
umanike ubugari, bworoheje-bwuzuye inyuguti zisa nkaho zahujwe iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho
usibye bike, ntibikunze guhagarara kuri manipulation ihendutse cyangwa corny amasezerano yo kubikora
gusa mbega ukuntu birenze urugero kandi bitwara igihe
kuri firime abakobwa-bitwara-nabi
hamwe na "comedi" idakwiye
wizened
irakurura
guterera muburyo buhagije kandi butunguranye kugirango formula yumve ari shyashya.
kuranga, kwiyubaha, n'ubwenge
, gusomana jessica stein nimwe muma firime akomeye mumyaka.
`` umugore mwiza '' yashakaga kuba
biragoye
guhagarika,
kwihanganira
Imiterere yabo
ishusho nziza
ibyiyumvo
Kugwa
imwe muri firime mbi yumwaka umwe
ibyo ntibigera biva mu buzima
, ifite ibibazo bimwe
byihuse, byubashye, kandi muburyo butandukanye
, impano yataye agaciro
mira sorvino imbogamizi nkumukinyi wa kera
hamwe na puwaro yimpano kumaboko kugirango ibintu bigume ku butaka butajegajega ku buryo butangaje, iyi mashini yagaruwe amaherezo irakora neza bihagije kugirango igere ku ntego zoroheje, zishimisha imbaga yihaye.
ibintu bikarishye
ni ingirakamaro mu kuvuga inkuru, ni impapuro-yoroheje kandi byemejwe ko idasanzwe
izaba iri kuri videwo mbere yuko bakura kandi ushobora gutegereza kugeza icyo gihe
Nuburyo bwiza, bwiza kandi bwamabara atangaje birashimishije nko gusoma igitabo kinini cyamashusho mbere yo kuryama.
tangira kwifuza inguzanyo zanyuma nkuko ubutayu bukora imvura.
nkana, kurambirwa
itsinda ryiza cyane
barashobora kuba nkamateka
ingwate
twagabanije kubintu bishya, nabyo bigaragara ko ari imperuka.
gake isuzuma rya neo-nazism kuruta gukora iperereza kumiterere yukwizera ubwako.
ikibazo cyonyine
bihagije
iyi ntabwo ari sinema yimbitse, ariko
bizagutera kwifuza ko wari murugo ureba iyo firime aho kuba muri theatre ureba iyi
abaza ikibazo kingana iki souvlaki ushobora gufata mbere yo kutarya
Urwenya
mubyukuri ntabwo ari firime nziza, ariko ntabwo byari biteye ubwoba.
ni byiza
ibumoso ku gipangu cya kure
buri cyerekezo gikurura, gishimangira ikigaragara, na
kwangirika muri melodrama igaragara cyane numushinga utagira umumaro wumukinyi wambere wumukinnyi wa filime andie macdowell
ibyo bisobanutse
'twagabanije rwose imyidagaduro yawe
gutekereza, ubwenge, ibyiciro byinshi kandi byimbitse byabantu (tutibagiwe na politiki yitonze)
imyanda minini
ababyeyi babo nibyiza ko bafata amatwi mumatwi bagashyira umusego hejuru yumutwe muminota 87.
nkunda gutwara amagare
ubikuye ku mutima kandi ubuhanga
isoni igitangaza iminota 101 yambere igomba guhuzwa numukino wanyuma utari wo 5
imbaraga zikomeye
kutagira ubwenge utabaye impinga yibintu byose insipid
birashoboka gutera umutima munini ifatwa mugihe kinini.
ibirori byiza
indangagaciro zibyara umusaruro
ivanga ryayo rikomeye rya firime yikigereranyo, guhunga firime numugani utunguranye byerekana ko film itigera yumva ikurura.
ni Byuzuye kandi byizewe bidasanzwe
umurongo hagati yo kwifuza no kwiyitirira.
amanota adashidikanywaho amanota ataziguye.
abantu baricara bakitegereza bagahindukirana aho kuganira kandi byose bijyanye no guceceka kandi niba ubyinjiyemo, bigire
kumenya ko iyi firime, kimwe na antitruste itajyanye n'igihe, byoroshye nkibibi ku gice cyingengo yimari
sinema yimbitse
nubwo biteganijwe
guhindagurika - cyangwa, birushijeho kuba bibi, bitabaho - ibitekerezo
nta cyasimburwa kuri chimie ya ecran
ni amarangamutima
gusunika, gushotora, gufata uruhushya rwo kwerekana no gukubita imitsi
genda ariko umanuke
bisanzwe cyane - imitwe myinshi irambirana ivuga, nibindi - gukora ikibazo ubutabera
firime-nziza-filime itaguha bihagije kugirango wumve neza.
ihaguruka
ikomeza kugirira impuhwe ubu bugingo butoroshye ukwemerera gusangira isi yicyumba kimwe mugihe gito
umusaza sandeman
tinny kwigira umukiranutsi
byishimo
kugeraho
'sinzi neza icyo iyi firime itekereza.
ntibireba
umuntu arakeka ko igikona cyemeza gusa kuberako iyi firime ituma ibye bisa neza ugereranije.
kabiri kubyerekeranye nibishobora kuba muri buri parikingi yimodoka utwara kera - nubwo ahanini bigutera imbaraga zo gutwara vuba vuba
hano amashusho y'urukundo byose birangira umuntu ataka.
ubugome busekeje bugoretse kuri comedi yingimbi yuzuye amayeri ya cinematike yihimbano hamwe namajwi yica
birenze ibyo asanzwe ahindagurika no gutsitara
lilo & kudoda '' bigera kumarangamutima cyangwa igihe cyigihe cya disney ya kera, cyangwa ndetse nubutsinzi bwa vuba nka `` mulan 'cyangwa `` tarzan
'' ntabwo ari ubunebwe
Irashobora kuvuga icyo igomba kuba, ariko ntabwo rwose yita umurimo wubuhanzi
biratera imbaraga, birasekeje, kandi bihishura uburyo inganda zisekeje kandi zishingiye kumafaranga.
imyanya yose iri hagati yuzuyemo inzozi, inzozi, inzozi hamwe na trope imwe igaragara
rousing,
guma kubwinguzanyo urebe reba ibintu bisekeje byigana na dustin hoffman byerekana
ndetse no mu gihe cyizuba, abakiri bato batuje cyane bakwiriye icyubahiro cyintwari yibikorwa iterwa nikindi kintu kirenze francise.
ku bana
birahanurwa cyane
igitaramo kibi cya rock
kubantu bashishikajwe na politiki yo muri za 70, film irashimishije cyane nkuko ifite inenge.
Gukomeza
yari umunyeshuri wambere
nohe yakoze documentaire nziza "intro", ariko yumva ari indorerezi ntabwo ari abitabiriye.
bidakwiye
reba ibi bibiri
kutubaha abana ndetse nabakuze kimwe
firime nyinshi
uburiganya bukabije
Nanze mu gitondo
ariko darned niba nayo itadukomeza kugendana intebe zacu.
bisa nkaho bidafite ubumuntu cyangwa ndetse bidakabije
imbaraga
gusa iyo utekereje ko impande zose zishoboka zananiwe naba documentaire, indi firime nshya iragaragara hamwe nubundi buryo butangaje ariko butangaje butazwi cyane.
urwenya rumwe rusekeje cyane kandi
'birababaje
ko ari ikibuno cyurwenya
Kurohama
gutekereza kuri firime iryoshye cyane kurusha evelyn uyumwaka
filime ikomeye
ntabwo ari kure cyane
'gukorakora kandi birangwa n'ubwuzu kandi byerekana ko no mububabare ushobora kubona urwenya.
biteye ubwoba cyane melodrama na umushinga wubusa
ikora nabi abumva ndetse nubwoko.
'Byoroheje lurid
amara iminota 90 agerageza kumenya niba hari umwana winkoko pseudo-wubwenge yavuye muri kaminuza nkana cyangwa yarishwe.
animasiyo mbi nubugizi bwa nabi butagira ubwenge
amasomo
kubeshya, kurakara
umukozi
gushushanya ninyuguti zimpuhwe
y'urukundo ikubita cyane
ya slo-mo yose, pistolet ebyiri, ballistic-pyrotechnic hong kong ibikorwa byiza
umugani hamwe na bogus profundities
isi aho bidasanzwe byizewe kandi bihinduka ubumaji
`moore ni nk'ikimasa kigenda gitera imbere mu iduka rya china, umushotoranyi agwa mu bitekerezo hamwe n’itsinda ry’inyungu zidasanzwe ubwo yakubitaga hamwe ikirango cye cyo kwibohora. '
bikozwe neza pb & j sandwich
ingaruka zidasanzwe
'Byendagusetsa, bikora ku mutima, bikomeye cyane, kandi birasa neza.
igishushanyo cya british
ifite izina rya firime ryatanze umuburo mubi.
ibyo ntabwo byibuze byarebwa
ibuze brio nyinshi kuri firime ivuga kimwe mubihangange bya cinema
niba iyi ari cinema, ndahiriye kwizerwa kuri cagney na lacey.
ni icky.
ifite ubushobozi bwo guhindura impinduka no gutera ibyiringiro
'Umushinga Wibeshya
imiterere-iterwa no kuvuga inkuru
burigihe akenshi firime iraza irasaze cyane mubuswa, biteye ubwoba muburyo bwinshi kuburyo kuyireba bigusiga.
ni ukuzerera, imbaraga nke, kandi ushishikajwe no gushishoza mugihe gito inkuru zishaje zashaje ziza zikenewe.
trots out video yafashe yikiruhuko cyumuryango kuri stonehenge
ntashobora kwishora.
iyi ni firime imwe baaaaaaaaad.
ariko nta bwirasi cyangwa isoni
nk'imiterere yabo
kumurika ibihe byurwenya rwikinamico ko, mugihe cyashize,
idasanzwe
elegant, ubwenge kandi munsi yimbere yimbere
isuzuma ryumwimerere kandi ryubwonko bukabije bwubwenge bwa psychopathique
niyo haba hari ituze, amarangamutima asa nukuri, kandi ifoto ni nziza cyane kugeza imperuka ... ntushobora kubona iminota 129 yo kwiruka
ni umusoro
iza hafi cyane ya firime nyinshi kugirango yerekane uburyo benshi muri twe babaho - ahantu runaka hagati yo kurya-kwikuramo no gutsimbarara kubandi
igitangaje nuko iyi filime yabakinnyi ari nziza cyane
nka firime ya rugrats, firime yamahwa yo mu gasozi ntabwo itanga ibirenze urukurikirane, ariko kwibanda ku kwita ku nyamaswa no kubaha indi mico biremewe cyane.
ni imbyino nziza, ibabaje yerekanwe na kwan idasanzwe yo kuyobora.
icyerekezo cya campanella
kurabagirana
kubwubutwari bwayo no gufungura
farce no kumena amaraso ubukana bwumuryango
ibyo biratangaje, birashimishije kandi cyane cyane, byose
kubuzwa kandi
kwishimisha british hybrid
amakara ntabwo byoroshye kuza nkuko byahoze kandi ibi byaba bisimbuye bikwiye ububiko bwabana bubi.
bikenewe kwifata kugirango uyobore firime idakabije, itubatswe neza binyuze mumitego yo kudahuza no kurengerwa
akazu
hari ikintu cyatakaye mubisobanuro ... ikindi kintu gisanzwe cya hollywood frightfest aho gukora slack byerekana itumvikana ryikibanza.
gucecekesha isanzure
nta gihembwe kubantu bose bashaka gukuramo inkuru ifatanye
urwenya-rwiza-rusetsa rusetsa rugerageza gukora cyane kuri bumper
ubusobanuro nyabwo bwibyo abanenga baje kuvuga `` gutsindwa gukomeye
biteye isoni
bigufi cyane kugirango bikurure abareba
bitera imbaraga
ibyago
Yishingikiriza cyane kumyuka ihatirwa kuruta kuri petter næss 'icyerekezo cyoroshye, cyubwenge ... hamwe ninyandiko nziza, yibitekerezo by axel hellstenius
animasiyo n'imikino
jacobi, uzi neza abakinnyi, ahabwa ibintu byumye ugereranije nibyanditswe na nijinsky gukora,
amazi yinyuma
ni firime ntoya isekeje ifite ibiganiro byubwenge hamwe ninyuguti zisa.
itariki izarangiriraho hashize igihe kinini
igitsina, urukundo rutangaje
barishimye
buriwese atekereza ko urwenya poo-poo ari `edgy
irashobora kugusiga uhanze amaso umwijima
barashobora kugerageza kutita cyane kuri miniseries no kurushaho kwita kuri film ivuga.
iyi firime irahuze cyane gukubita amanota yose yashinzwe kugirango ifate ubuzima ubwo aribwo bwose.
hamwe numwuka udasubirwaho wumujyi wa decadent
muyandi magambo, hafi nka firime mbi
filime yuzuye inyangamugayo, ifunguye umutima igomba gushimisha umuntu wese wifuza kuyigwamo
'Birarambiranye
kubyara no gutinda
yerekana neza ibibazo bya demokarasi ishya, ariko kandi imbaraga nubwisanzure bwubwisanzure abaturage ba Irani basanzwe bafite, bafite cyangwa batabonye agasanduku k'itora.
ibintu byinshi bibabaza firime-njya ntekereza
amarangamutima
ingese
ntakintu cyiza cyo gukora niminota 94
iyo washington rwose rwose afite umwuga mushya imbere ye
kuruta kuneka kuneka nka bourne indangamuntu
kubyerekeye gutera imigeri idapfuye ***
sandler arimo gutakaza
kubaka ibyiyumvo byiza
ninde udatekereza kubijyanye nijanisha umunsi wose
muri rusange gukina
yananiwe kubikomeza kandi
apfuye usibye nkimyitozo ikaze
indi firime yingimbi
ibyo bimpindura muricyo cyitegererezo kibabaza cyubumuntu nkunze gutinya guhura cyane
mwiza
ntibabikoze
ni urwenya, icyubahiro kizima, kandi akenshi kirashyuha
ni Byijimye ku buryo bitagaragara
'Biragoye kumva impamvu umuntu wese mubitekerezo bye byiza yatekereza no gukurura firime
yari itagira iherezo, iteye ubwoba,
ko na firime irangiye, twemeye inyuguti na firime, inenge nibindi byose
mugihe kimurika ibihe byurwenya rwikinamico ko, mugihe cyashize,
ikindi cyerekezo cyibintu byahindutse imwe muma firime yamahame, aho abamugaye bateye imbere bagaragazwa nububasha ndengakamere bwo kwicisha bugufi, kwigisha no amaherezo gucungura inshuti zabo "zisumba" mumutwe, umuryango ...
ntabwo, bigoye kandi birababaje
umurongo
... shyira umunyu uhagije mubikomere byibikoresho byakorewe iyicarubozo no kwiyitaho kugirango bikore.
ni Byiza Kuzamura Abumva no kubareka bakaririmba nyuma yinguzanyo.
yatumye abana ba maneko batsindira bitangaje hamwe nabakuze ndetse nabakiri bato
umutima na
intwari yiruka kandi ifite imbaraga; umugome, inyamanswa; imirwano ikomeye; umusatsi munini; ibihe byiza cyane; na
iragukunda
biragoye gusama undi muntu wese mubikorwa bye.
bidasanzwe, byiza, kandi ntabwo byanze bikunze kubana
agahinda
guhanga rwose gupfa kandi
rimwe na rimwe birashimishije
y'inzozi nziza
'ni byiza, byibanze kumurimo wongeye gufungura impaka zishimishije kandi ntizigera zigwa mubitekerezo.
ihindura iyi nkuru ivuga ku rukundo n'umuco igisigo cya sinema
ni ikimenyetso kibi mugihe 'ushinze imizi kugirango film yihute kandi ugere ku rupfu rwabayigenewe kugirango documentaire irangire.
ashishikaye
tanga inguzanyo kubantu bose kuva robinson kugeza kumurongo wingenzi
ibihe bimwe
kuvanga, gushimisha kuvanga ikinamico ya sulky yingimbi no gutsinda-inzitizi siporo-firime gutsinda.
munzira ye yo kuba umunyamerika indian spike lee
hanyuma wishyure $ 8 hanyuma witegure gukata binini.
ongeraho amakuru arambuye kandi
wemeze imbaraga zurukundo zifasha abantu kwihanganira amahano atavugwa
caddyshack
ni ikibazo gito ko iki ari umurimo ukomeye wumuyobozi wingenzi ufite ikintu gishya cyo kuvuga kuburyo, muri flip-flop yo kurambagizanya, dukunze guhura nigihe tugomba gukina.
Ntabwo itanga ubushishozi butigeze bugibwaho impaka mubitangazamakuru bimaze, inyuma muri dahmer heyday yo hagati - '90s
Kramer
ni Bitandukanya Ubusa.
guseka bivura '
ijya muburebure butumvikana kugirango duck ibibazo nyirizina.
hamwe nu rukundo rwurwenya rwuzuye kuva kera
igice kidasanzwe cyakazi, hamwe nibiganiro hamwe nibiganiro kurwego rwa tereviziyo yabana hamwe ninsanganyamatsiko
ya glum, uburambe bwo kureba o fantasma
ubwigenge, bwuzuye imitwaro ya cgi n'ibihuru by'urugomo, ariko ntabwo igitonyanga cyamaraso yabantu
ibyo byatumye bazamuka bazwi cyane
irari
, inkoramutima kandi ifite ubwenge
Byose hamwe na cliché
ni Byatekerejweho
ibyatangajwe na dime-iduka ibihuha
biteye ishozi
amashusho yikinamico akenshi arasekeje atabishaka, kandi ibikorwa bikurikirana - biragaragara ko ibyabaye nyamukuru - biratangaje ko bitabigizemo uruhare.
ubusa, kwikunda,
urwego rw'urukundo kuruta
bidasanzwe amalgam
hits cyane
biratangaje cyane bitatewe nubunini bwacyo, ariko kubera ubucuti butangaje bugeraho nubwo bugari.
inkuru idasobanutse, yoroheje-imitekerereze yoroheje na stereotypical ibiyobyabwenge, urupfu no kutita kubitekerezo mumihanda yo mumujyi rwagati
byanze bikunze iminota 95 yigihe cyawe
birasekeje cyane
ubutwari yarwaniye gukomeza gushimishwa, cyangwa byibuze abimenye
ntabwo umurongo umwe wubwenge
ibihe byihariye kandi
umunyabwenge kandi arasekeje
kuvuga bland abapolisi amakuru yimikorere, fiennes azerera mugerageza
bidasubirwaho ibyiringiro kuburyo mubyukuri bituma umutima uzamuka
afite imyaka 22 umukinnyi ukomeye wumukinnyi ukiri muto
gutesha agaciro filime yukuri kandi
urwenya
karikatire - ntanubwo nuwo musatsi ukora radio
hafi imyaka mirongo itatu yubusabane busharira namateka
imbaga ifite imbaraga zinyenyeri, amanota ya pop
kureka
inkwi isa nkaho yagize uruhare rutaziguye kuriyi nkuru yumukobwa-ihura-yumukobwa, ariko birushijeho guhumuriza nuburyo abayikora basa nkaho bumva icyateye urwenya rwurukundo rwa allen rukwiye kandi ruramba.
ni ahantu hose, mubyukuri.
agaciro
firime imwe ikwiye rwose nomero ya oscar
gusa ubwoko bwubunebwe bwamarira atanga firime kubantu basanzwe izina ribi.
imbaraga
Amaraso ntabwo ari firime iteye ubwoba, gusa biragaragara ko igaragara - umukufi udasubira inyuma kubwicanyi.
ibikorwa byiza cyane
amashusho atinyutse ya scorsese kandi mubisanzwe abanyabwenge berekana neza ko "udutsiko" tutigera tunanirwa
gushishoza
ni umunyabwenge kandi arasekeje,
kuvanga neza
ifata ibintu bitangaje, byihishe kumwanya wo hagati
bitavugwa, bidashoboka kwihanganira
ntabwo yitaye cyane kubibazo byumuco na politiki kuruta gutondeka imiterere yabyo.
byoroshye, umunezero wo kureba na - cyane cyane - kumva
be madcap farce
byinshi
imyitozo yubusa, floride ariko amaherezo vapid crime melodrama hamwe na flash yubuso bwinshi ariko amarangamutima make.
ibyo akenshi bikize cyane kandi birashimishije
jackass
cyo kuba kinini
kwiyemera no kwambara.
kenshi birasekeje, ariko amaherezo ikigwari
byari urukurikirane rw'imigani ya Bibiliya ntabwo ari inkuru ifatika
david inzandiko nigitunguru
ibyabanjirije vuba
gutegereza ibitwenge byavanyweho nubusambanyi buri hafi
Kuri ubundi
guhonyora umwuka
byunvikana nkubundi bwenge niba gutembera bidafite ishingiro mukuzimu, kandi
ugomba gushimisha abakunzi b'amateka
abakinnyi barashimishije
'Birashimishije Kureba
nka katzenberg
guhimbwa kugirango usobanure neza uko ari bibi
ibikorwa bike, hafi nta guhagarika umutima cyangwa kwizerwa, inyuguti imwe-imwe hejuru ya wazoo hamwe na seti zishobora gusobanurwa gusa nka sci-fi rusange.
abatwara ibisasu batera abareba nibiturika byinshi hamwe no gufata impande zombi kuburyo birangira bitangaje
umusaruro wapimwe cyangwa usukuye
inyongera
byimbitse mu rujijo rwabakobwa nububabare mugihe bahanganye nibyago kugirango basobanukirwe numuyoboro wubumenyi wafunguye hagati yabo
ntabwo ari inkuru-y-imyaka-yumugani gusa hamwe numugani wo kwitondera, ariko kandi igice cyatanzwe neza
irashobora gukorwa
Ingaruka zidasanzwe za animasiyo zidasanzwe zigira uruhare mubitekerezo bikomeza binyuze mubitangaje bitangaje.
urugero rukomeye kandi rukora ku mutima
yubushakashatsi, bushoboka bwerekana impamvu abagabo bava mumiryango yabo
kubyemeza no kubabaza umutima
kwambuka
biratangaje gushimisha ndetse nubwenge kubwibyiza bya hollywood 'comic-book adaptations.
thud
umugambi `gutungurwa
, kwikunda no gusara
iyi ni firime yumuryango wa mormon, hamwe na sappy, yamamaza kuriyo
kwishimisha
kurira amabuye
gushimisha,
igitangaza ... (frame) ibibazo byimbitse byimyitwarire na filozofiya muburyo bwimyidagaduro ya pop itangaje.
Kuva kuri aya masaha atatu yo kwihangana yubatswe hafi yisaha imwe yibikoresho bifatika
yumva cyane cyane arambuye hafi yiminota 80 yo kwiruka
'gutura niba argento ya hollywood bagenzi be ... yagize ibi bitekerezo byinshi
biteganijwe
mu rugo rw'umuhungu we
ubwayo iri kure yo gutenguha, itanga umwimerere
'nko kujya mu birori byo munzu no kureba uwakiriye yirwanaho uwahoze ari umukunzi we.
impano, charismatique kandi biteye agahinda
Birashobora kubonwa nkibihimbano byuzuye nuburyo - firime nkumuziki
Ndasaba urukundo runini gusa kubakunzi ba winger bamubuze kuva 1995 yibagirwa paris
ni kubice byinshi firime idafite akamaro, ndetse numuyobozi ukomeye ku buyobozi.
imbaraga zikomeye
ibirimo gusa gutondeka inyito yumutwe no gukoresha uburakari bwe -
umutima wacyo
birenze ubwenge
atanga ibiciro bishimishije bya psychologiya
ikintu cya "wow"
Ntugomba kwinjizwa muri 50s sociology, umuco wa pop cyangwa firime kugirango ushimire amarangamutima yumurimo wa haynes.
yumva bitameze neza mubyukuri, imvugo yacyo hamwe nibibanza bifite kashe idashidikanywaho yubutegetsi
bishimishije kandi bikurura kwicara bihagije, ariko
kugaragara nkibibuno, guhumbya ibisobanuro byimibereho
kora igikoresho giteye ubwoba cyo mucyiciro cya 10
ihangane
Kurenganya
ikibazo
urwenya
byarebwaga cyane kandi biruhura bisanzwe
, ibyo byaba arinjye: kurwanya ubushake bwo gukora doze.
munsi yuburyo bubi no guhindukira kwanyuma kuri melodrama.
gusa ushobora kumanuka nka imwe mubihe byose bya firime ikomeye ya apocalypse.
ifatwa nihuta ryinzira nyabagendwa.
ubwoko bubi bwo gukora amafilime, ubwoko bwigira ishyaka kandi rivugisha ukuri ariko mubyukuri birababaje gutinyuka no guswera
birenze kandi byize kurusha amashusho nkaya
guhanga rwose gupfa no kwicwa muburyo ntazi neza
byihuta kandi biteye ubwoba argentinian triller kubyerekeye igicucu
fessenden akomeje gukora imirimo ishimishije, kandi byaba byiza tubonye icyo yakora hamwe na bije nziza.
ijisho ryinshi, umwuka mwiza
ibona ibisobanuro neza, uhereye kuri promenade yimibiri yambaye ubusa muri myrtle beach, s.c. , kuri adrenaline jolt ya gitunguranye cya sasita yihuta kuriramo.
muri rusange imyumvire yubugome
nubunyangamugayo budasanzwe muburyo bwo kwerekana abakobwa bakiri bato muri film
rifkin ntagushidikanya ko yikunda ikintu cya hubert selby jr. , ariko nta n'incuro imwe yubusizi bwinyangamugayo mubyanditswe byose;
rifkin ntagushidikanya ko yikunda ikintu cya hubert selby jr. , ariko nta n'incuro imwe yubusizi bwinyangamugayo mubyanditswe byose; Nibisanzwe kandi bidakoreshwa
birashimishije hamwe nibibazo byubuzima bwumuryango
nubwo bitarasa neza cyangwa byahimbwe cyangwa byahinduwe, amanota arashimangira kandi
ntanubwo bakunda inyuguti zabo.
biteye ubwoba bihagije kubana bakuru ariko
ubushakashatsi bushimishije
nziza kandi nziza
benshi bazima
gushakisha cyangwa gucengera
nkumugabo washyize ahagaragara abakina sinema batabishaka
ishyamba ryo mu burengerazuba
bisa nkaho gusebanya gusa muri muck
niba impfizi y'intama yerekana ko idasobanutse kandi yizewe kubutegetsi nkuko yabyerekanaga kumutima, ubuntu bukaze butwizeza ko azongera kuba inyangamugayo kandi yuje urukundo.
ntutekereze ko abantu benshi bakunda paradizo yo muri 1989 bazahitamo iyi verisiyo nshya.
wasanze impeta ikurura mu buryo bushyize mu gaciro, ahanini kubera amabara meza kandi meza
bittersweet
ibicucu - kandi byuzuye - ariko ni gake cyane nka moronic nka firime zimwe na zimwe zuzuye.
mu buryo butagaragara
ni ikintu cyiza;
igice cya surrealiste ubushakashatsi kubikorwa byo guhanga.
igitekerezo kiri inyuma ya kung pow: andika agafuni karasekeje.
as-mubi -
burya schmaltz yakozwe neza - gusuzuma ubuziranenge bwa manipulative engineering
, iminara ibiri irenze iyerekanwa ryayo.
ubwonko bwawe hamwe numukozi wawe wibanga decoder impeta kumuryango
biraruhura ko umuntu yumva ko bikenewe umuhungu mubi;
Ntabwo ari umukene ukwiranye na kieslowski yamagambo yihebye
birenze urugero
by'imivugo n'ishyaka
bidashoboka
Nibyiza bihagije kuba purr
, ikiyoka kibura umuriro hagati, hafi yo kuzimya numusozo wacyo.
'nibyo rwose aba bantu bombi bakeneye gushakisha
iyi ikinamico yunvikana, ifite ubwenge, uzi ubwenge, ihatira kuza-imyaka-ikinamico yinjira muri psychologiya ya pasiporo-yibasiye imitekerereze hamwe no guharanira kwihesha agaciro.
gucengera cyane
kwerekana kubikorwa byabo, kubana neza, bifatanije nindirimbo
ibyo madonna akora hano ntabwo bikwiye kwitwa gukina - birushijeho kuba byiza, bigenda kandi
ikomeje guca ibice binyuze muri hollywood nyamukuru, mugihe igumana ubunyangamugayo no kwanga guteshuka ku cyerekezo cye
uburyo bwiza bwo kubona kandi
firime makumyabiri na zitatu mubikorwa byubuyobozi bwiza cyane, clint eastwood 'minimalist style
nka rehash
ishaka
imbaraga zamarangamutima
yinjira mu mutima wawe
byoroshye kandi birenze kwiyitirira gato
y'umutwe wacyo
abavandimwe bai bafashe agace gato k'amateka barakingura kugirango twese tubyumve,
icyarimwe gihamya ihamagarwa ryimana ryuburezi no kwerekana inzira itoroshye yo gutanga ubumenyi.
y'ibyiza
iki gicuruzwa giteye inkeke cya koleji yabyaye kaminuza (colgate u.) itsinda ryurwenya rizwi nkimiserebanya yamenetse ikina nko kuvanga umusaya na chong na chip.
, reka gusetsa
ibintu bidasanzwe bidasanzwe.
Ubwiza
ko bakina imico rimwe na rimwe bumva ari ubwibone bw'ubuvanganzo kuruta abantu-nyama-maraso
ibi bicecekeye, byinjira kandi bishimishije kwigenga
uburyo bw'igitabo cya zahabu cyatangiye kubaho
gukubita ubunyangamugayo
bifite ishingiro kubaho kwayo
ku mbaraga zubwenge bwabo
vile
igihe cyashize kirakomeye nkigitonyanga cyijimye.
ube mwiza
ibyishimo byihuse kandi bigaragara cyane
luis buñuel
icyampa ukaba utarabona
fussy
byumye
yerekana hafi ya buri cliche muri firime yintambara compendium hejuru yubushake bwamasaha abiri-niminota cumi nagatanu.
bihishe
ni hafi yo gutekereza
medem irashobora kuba yaranze benshi mubakinnyi, igasiga imibiri yabo igaragara, ariko umugambi ukomeza kurindwa nkinkumi ifite umukandara utanduye.
yumva ari yoroheje cyane errol morris, yibanda kuri eccentricité ariko birananirana, amaherezo, gukora ikintu kinini mubitabo byabigenewe bya oddball.
ku ishusho nini irashushanya - yumuco uvuguruzanya nawo, hamwe nuburyo bworoshye bwo gukunda igihugu bitwikiriye ubwoba bwimbitse, bwibasiwe nibitangazamakuru.
kwishimira kureba
... itangirana nisezerano, ariko iriruka nyuma yo kugwa mumigambi yayo yangiritse.
sinema yubufaransa nibyiza byayo
uwo mwuka wuzuye, ucuramye uringanizwa nubutunzi bukomeye bugaragara kandi bwimbitse
ubushishozi buhagije
muremure
uburebure bwa firime buba igice cyishimishije
ibyo bidatanga igisubizo cyoroshye, cyoroshye
firime gukurura hafi amasaha atatu
hamwe no gushiramo cyane amarozi ya kera ya hollywood
igomba kuba yarazimiye mubisobanuro
imyitozo yubusa
ibiteganijwe gutegurwa hamwe n-igitabo-cyanditswe
akajagari
igaragara nkimbaraga aho guhambira
atop munsi yubwigunge no kwigunga
numuyobozi wingenzi ufite ikintu gishya cyo kuvuga kuburyo, muri flip-flop yo kurambagizanya, dukunze guhura nigihe tugomba gukina.
nkigikorwa kibabaje cyane
iherezo ryose
ni sandler yiruka kubusa, asubiramo ibyo yamaze gukora muburyo kenshi
firime nziza yiminota 90
stilish ariko ihamye, kandi amaherezo iranyuze cyane, igice
nasohotse mva muri runteldat
nibyiza - birashimishije, byubwenge, bidashoboka gusetsa byurukundo hamwe na zippy jazzy amanota ...
(scherfig) yakoze firime izagusiga wibaze kubuzima bwabantu bavugwa nyuma yubwenge bwinguzanyo.
ishyamba, ikundwa, ubuhanga bwa documentaire
ni byiza cyane muburyo bwa imax, kimwe nibisasu byindege zireremba mumabari yabo
, `` raporo ya bake '' biratangaje.
guha abakunzi ba blade ubundi reba intwari ya wesley snipes ikora urugamba nabasore babi - icyarimwe
mawkish self-parody ikina nkibishushanyo mbonera bidasanzwe bya teatre bidafite igitekerezo cyangwa impamvu ikomeye yo kubaho
biva gutsinda,
ubugome inyangamugayo kandi yabwiwe urwenya no kwishishanya
kuri urwenya rutanatinyuka nkumunsi wicyubahiro wa john ritter kumasosiyete atatu
irashobora gushima
kwibaza - rimwe na rimwe bisekeje, rimwe na rimwe kutihangana - gusa uko iyi firime idasanzwe idasanzwe
, guhindura inzira nayo ni firime yubushya, gutekereza no gushishoza.
uruhare rukomeye kumuntu nka judd, wagombye rwose gukina abagome
kurangara
umuyobozi w'inguzanyo ramsay yo gufata inkuru rimwe na rimwe idashoboka no kuyikora
ibicuruzwa bidashidikanywaho
intwari yintwari yo gutsimbarara byanze bikunze bizatsinda imitima yabareba
nubwo rimwe na rimwe bishimishije bihagije kugukora
disney
ifite ubuhanga bwa sinema
iyi laboratoire yo gusetsa
gutinyuka-bidashoboka nyamara birakomeye
'gukandagira amazi neza muriyi mbaraga zitibagirana
firime nicyo aricyo: kurangaza bishimishije, kuwagatanu nijoro, urwitwazo rwo kurya popcorn
inenge shingiro
iyi firime idashoboka igamije gutuma utekereza kububabare bubaho.
itazibagirana kubibazo bidasanzwe byerekana impagarara zayo flaccid na
basanga inzira nshya banyuze mubaturanyi bamenyereye
bidasanzwe kandi
kwishimisha
yazamutse hejuru no munzira zo kuruhukira mu bwiherero
hari ikintu kibi cyica kuri firime iyo ari yo yose ifite ubutumwa bwemeza ubuzima
, bihuye neza na fagitire
kwaguka kudashishikaje inshuro eshatu kumurongo wambere wa mtv, iherekeza dimwits ishonje-stunt mu buryo butunguranye bwo gukusanya gags, ibisambo, pratfalls, gutinyuka, gukomeretsa, nibindi.
ikomeye cyane
kunda disiki pic hamwe na clavage nkeya nkiyi ifite
payami agerageza kubyutsa ibibazo bikomeye bijyanye n'amatora ya iran,
(stephen) filime ya earnhart ireba ibyiringiro byitsinda ryabantu baharanira kwiha byinshi mubuzima kuruta abo bafite ubu.
imico
abantu hafi ya bose bakura bemeza ko umuryango wabo ugomba kumera nka `` umuryango wa addams '' kubantu bose bareba ... `` ubukwe bwanjye bunini bwa greek greek '' biva kumutima
biteganijwe kandi
ya soliloquies kubintu byose byatanzwe nuwahoze ari mr. yashushanyije barrymore
firime mbi ya clive barker
igice kinini cyo kureba hamwe nabana no gukoresha kumenyekanisha amashusho nkubuhanzi
ya de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza
ni Kurasa neza, Byahinduwe neza na
ubwenge busanzwe kandi bwihishe
uko i
ninde muyobozi michael cacoyannis yerekana ashishikaye muburyo bushya bwo guhuza imirima ya Cherry
ni kimwe mubukorikori-inzu ya sinema ishobora kubona ko ikomeye
ongera uvumbure umwana uhinda umushyitsi imbere
isi yashenywe n'intambara, inzara n'ubukene kandi yandika ubugome n'imibabaro yabonye afite ibintu bisobanutse, bivuga neza
ntibishoboka gushimwa numuntu wese uri hanze yimyaka 10
birababaje, gufata-22 icyubahiro
gukina ni byiza
firime iteye ubwoba muri byose
firime idasanzwe, ijuru ryita cyane kumyitwarire,
y'amasomo akomeye yo gukina kandi ahari ikawa nkeya
ndashima
niba nabakora firime batazi ubwoko bwa firime bakora
ku gahato
Kuri Gusimbuka
igikundiro cyabo ntigikora umutwaro wibyiza
imbogamizi - oya, kumugara - ninyandiko yishakiye
coos
amayeri adasanzwe yo kugaragara icyarimwe byombi biruhura bitandukanye kandi biramenyerewe
kwizirika cyane kugirango ukore film yingenzi ivuga ubuhemu bwabantu nibibaho kuburyo yajugunye igikoni cyigikoni kumateka yamaze kuzura imigambi mibisha.
burya bidasubirwaho bidasubirwaho, burya ibyo byose ntabwo bihesha agaciro,
imyitozo yumukinnyi wa vapid
umuhamagaro w'Imana
warped logic by umwanditsi-umuyobozi kurt wimmer kurwego rwo kwerekana
nkubita urushyi, nabonye iyi firime.
kurangiza, nkumufuka wuzuye wuzuye umufuka wijimye
iyi firime yumwuka cyane isobanura mubisobanuro no guhumurizwa mubitumanaho nyuma yubuzima.
nkuruvange rubi rwibice birenze urugero bya tereviziyo ya dawson ya TV hamwe na verisiyo yongeye gukoreshwa kandi itavuga-munsi yinkuru yurukundo.
hamwe na parade yayo hafi yinyuguti zapfushije ubusa
ishusho yinzozi yuburengerazuba kuryoherwa igihe cyose filime ya lamer instincts ziri mumasaho
ukandagira cyane muri romeo na juliet / iburengerazuba bw'inkuru, aho bigaragara ko nta bucuruzi bugiye
avant garde umuyobozi wa Broadway 'intare umwami na firime titus
ntanumwe ufite akamaro mukuvuga inkuru, nimpapuro-yoroheje kandi byemejwe ko idasanzwe
hamwe nubufasha bukomeye buva kevin kline
hopkins) ntabwo ari terefone cyane mumikorere ye nka fax it.
tov kuri firime ivuga ubuzima bwumuryango
firime yubusa
, hano nta byinshi bihari hano.
ikoresha ahantu nyaburanga kugirango ikore firime yerekana ibintu bishimishije kureba
kubo izina ryitwa woody allen ryigeze kuba garanti yikintu gishya, rimwe na rimwe gisekeje, kandi mubisanzwe gifite agaciro, iherezo rya hollywood ni ibintu bibabaje.
ifata umugongo muri firime ye ku ngaruka zidasanzwe
amagambo na
kwamamaza
gukangura
n'ishyaka, amarangamutima hamwe n'ubwenge buhuza
firime ikora kandi ikomeye.
gusebanya kandi kenshi bisekeje gukurikirana impano ya koreya yumunyamerika ihagaze
nubwo itangiye gukurura bibiri bya gatatu, iyo melodramatike itangiye kurenga urwenya
yemerewe kuzamura imyuka yumuryango wose.
soma neza
(denis ') inkuru iba ibyiringiro, bidashimishije
firime ntizigera isubirana cliché clicé yumunyamerika mubi mumahanga, hamwe na hanze yubukonje bukabije ms. paltrow ikoresha kugirango yemeze umuntu wubwongereza nubundi buryozwe
umutwe
ubunyangamugayo
ni Byoroheje kandi Nka Bidasanzwe
umwaka 'ibintu bitangaje, kandi
bisekeje, icyubahiro kizima,
biteye ubwoba, nubwo abakinnyi bagomba guhangana nukuri ko bakina imico rimwe na rimwe bumva ko ari ubwibone bwabanditsi kuruta inyama-maraso.
ubushotoranyi kandi bwibanze
dufite impungenge zirwanya farce, ibiganiro bitekerejweho byashyizwe kumurongo umwe, hamwe nuburyo bugaragara burimo animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye, ahari, ko isa neza.
biranga kimwe mubigaragaza cyane kubyerekeranye nurukundo
ingendo ziheruka za hollywood
ibikorwa by'urwasaya bikurikirana, gukubita abagome,
mbere
guharanira gukomeza gushimishwa, cyangwa byibura kubimenya
ndetse na corniest kandi hackneyed contrivances
ntizigera ikina nkikinamico nubwo ibintu bitangaje bibaho kubantu.
inzozi za salusiyo
shyira ahantu bidashoboka kuko uburiganya bwimiterere ye amaherezo bumukuraho no kwizera ibintu byose
inyandiko mpimbano
iragusaba
firime ikaze cyane kandi yoroheje,
gutuma iyi mico yumvikana, mukwinjira munsi yuruhu rwe, mugushakisha motifike ...
bikozwe mu muyoboro
michael moore aduha intangiriro nziza yikiganiro cyigihugu kubyerekeye imbunda, urugomo, nubwoba.
ifite ibice bimwe bidakenewe kandi ni kinda nabi ahantu
sakarine as
igice cyihariye cyo kwikunda
ibitotsi-bitera buhoro buhoro ikinamico yubugizi bwa nabi hamwe nibiganiro bidasobanutse, amarangamutima ya fone-yumva amarangamutima, hamwe nibimenyerewe cyane byimigambi yimigambi
komeza inyungu muminota 90 yuzuye, cyane hamwe no kwishyura intege nke
kurambirwa
ya cinema yubuvugizi igutwara mumugezi wamarangamutima mugihe ikora ubushakashatsi bubi bwumunsi umwe uteye ubwoba
bigomba guhanwa nu munyururu
ko e-imva ifite ibitekerezo byiza nkibibi ni ihumure rikonje firime ya chin ikorana nuburyo hamwe nimpuhwe.
iragenda.
iyi firime iraswera. '
niba nta buhanzi hano, biracyari umugozi mwiza - ntakintu nakimwe cyo kuniha muriyi minsi.
nko gusetsa
fluffy neo-noir
gutora abakinnyi ba latin beza b'imyaka yose
gukubita no kwimbitse
kwanga
gushimisha
reba kuri ubwo buryo bwo gufungura, gutungurwa gato.
gushimwa
isosiyete yabakinnyi-urutonde rwose
isi ya sinema ikomeye cyane
imyitozo yose nta ngingo ifatika ifite
byubatswe neza
amanota
ibyaha byinshi bikubita ifarashi yapfuye gutungurwa nkaho ari inshingano
chateau ifite urwenya rumwe rusekeje nizindi nkeya, ariko
'' Ntabwo afite byinshi byo gukora kuruta ibintu bidafite ishingiro
Yerekana ubwoko bumwe bwamatara yicyizere hagati ya chicago yepfo yepfo
cyane cyane
murky cinematography
ishoboye kwiyumvisha schizofrenia
iyi myitozo ndende-kuri-tekinike, ingingo-no-kurasa mu ikinamico ya gimmicky
ashishikaye
burigihe
kubintu bitazibagirana
kwizera kudasanzwe
amayeri ya cinematike yihimbano hamwe namajwi yica ibyuma
nyamara iyi ihimbira kumutima ibyo ibuze mubishya bishya.
reba na - cyane cyane - kumva
igice gishimishije cyamateka
uburambe buhebuje buri kintu cyose kimurika, gifite ubushishozi kandi gishimishije nkimpano ebyiri za filime nziza - ubukwe bune hamwe nogushyingura hamwe na jidage ya joriji
(hari uwatanze igitekerezo cyo gutuza gishobora gukora igitabo cyiza cya kawa)
ashyira mug mugeri we mumadirishya ya bmw ya couple hanyuma atangira gutoteza umugore mubiganiro bibi
bitangaje
mugihe firime itagenze neza kurenza iyambere, iracyari igihe cyiza kubice byinshi
kwishimisha byoroheje
yarambiwe no kujya aho nta mugabo wagiye mbere
kuzana umugati
gutekereza, amarangamutima
ibisobanuro byose byo gupfunyika hamwe na dime-iduka ibihuha kubusa
ibyo byiba biteye isoni kuva muri firime zo gusezera-kuba umwere nkabazerera hamwe numugani wa bronx utabangamiye ubwenge bwabo.
guhagarikwa ntabwo bigera hejuru kurwego rwo hejuru
irashobora gusinzira vuba
ya hafi yayo-hafi-yimpande, imbogamizi zingengo yimari
biteye isoni cyane kuba umuyobozi wumuhanga nka chen kaige yahisemo gukora umukino we wambere wicyongereza hamwe na firime
urwenya
, biracyari umugozi mwiza - ntakintu nakimwe cyo kuniha muriyi minsi.
ni izihe?
ibirego nshobora kugira
amarira amarira ntabwo bivuze ko aribyiza bihagije kubakobwa bacu
, amakinamico atemeza
nta mubare wamaraso no gusenya vampire cadavers irashobora guhisha iyi firime idafite ibitekerezo.
uburyohe bwaho
icyegeranyo cyiza, kidasobanutse cya vignettes, muburyo bwabo bwihariye, incamake y'amahano adasanzwe y'ubuzima mu kinyagihumbi gishya.
ibyo bihana imbibi nubucuruzi bukabije homo-eroticism
, umuntu, hagarika eric schaeffer mbere yuko akora indi film.
ikibanza gifite umubare wibyobo, kandi
wubake ama robo, ujyane na theatre hamwe nawe kugirango utinze kwerekana, hanyuma ushyireho ikinamico yawe ya siyanse yubumenyi 3000 yubashye ibizaba rwose bizamanuka nkibintu bibi cyane - kandi byonyine - firime yica urubuga rwibi cyangwa undi mwaka uwo ari wo wose.
kwinjiza kwinshi kwa kera-ya magic ya magic
urukundo rusanzwe rukomeza amajwi atangaje muri rusange, utitaye kuri bamwe mubanditsi banditse rimwe na rimwe muri pop freudianism
, inkuru irenze kure
nkumukino wo mwishuri mumasomo yamateka ya kaminuza
, jackass ibura ibyifuzo byimivurungano.
maneko abana 2 nabo bibaho kuba gake mubikurikira
urukundo rwinshi
kwambara mu gukurura
jersey lowbrow imvugo uma
Imiterere
ni intare, irinda icyana cye, kandi ni umugome udashaka
ibibazo nimiterere byerekana ni rusange kandi birimo
'' ni filime yumuryango itwara abantu bose kuberako nta `` Noheri ya Karoli '' hanze yimikino muri uyu mwaka.
Ntabwo yitaye kubwenge, ubwenge cyangwa ubundi bwoko bwubwenge busetsa.
gukoraho, biteye isoni, ntibyoroshye, kandi
ikora sinema nziza.
Kuzunguruka
muzima
firime yibicucu, ikomokaho isimbuza gore ikabije yo guhagarikwa.
ikinamico yo mumuhanda ikomeza kukubwira ibintu aho kubereka.
, umugambi wa sakarine
ntugomba kuba umufana wa hip-hop kugirango ushimire
ubusa
gutambuka
, nubwo ibirangaza bya sinema byubusa byayitangaje, birashimishije.
yahakanye ubuhanga bwe mu gucana ashimangira umurongo na sag
ni ukuri ku ishingiro ryimibereho ye
orgy
(orlando jones)
birenze urugero melodramatike ...
akenshi bitangaje
witondere kubitekerezaho byose
umuntu wubwenge ntabwo byanze bikunze abavuga inkuru.
imwe mu nziza zigenda ziyongera kuri firime zitinyuka ... zivuga ko imibonano mpuzabitsina iyo ari yo yose itagira uwo ibabaza kandi ikorera abayitabiriye ni umubano ukwiye kubahwa.
ibiganiro byibiti
ishusho irambiranye
gabanya intandaro yibyo bivuze mubyukuri guhangana nubwoba bwawe, kuba umukobwa mwisi yabahungu, kuba umuhungu rwose ukunda umukobwa, no kugendera kumurongo munini w'ikigereranyo aribwo buzima - aho bisaba hose wowe.
bimwe byiza cyane
, satani aterura amaboko ngo yishyire mu maboko, yirukana abantu be & r & d, maze ahitamo ko azerekana gusa umuyobozi wiyoberanya 24/7.
niyo waba uri inyamanswa ya agnostic, urashobora kwishimira byinshi kuri jonah, kandi ushimira, nkumusazi usetsa cyane hamwe na monty pythonesque.
irahari
yatereranywe, ariko
Ubusa
ibisobanuro birambuye
birenze ibyateganijwe.
urwenya ni sofomoric, stereotypes zaminjagiye ahantu hose kandi gukina biva mubibi kugeza kumubiri.
impano ya koreya abanyamerika bahaguruke
ibintu byoroshye
indabyo zidasanzwe za firime
hano hari ingingo nyayo
firime irashoboye
nta-na-umwimerere
ku byago bikomeye n'ubucuruzi
bogs hasi muburyo bwuzuye bwinyuguti kandi bitari ngombwa
, ikinamico
abantu baseka muri rubanda
firime irayikora hamwe na verisimilitude ishimishije.
ni impano ihagije kandi ifite charismatique ihagije kugirango itume twita kubintu byanyuma bya zelda.
... kwitiranya kwayo kutubuza gusangira ubwoba burimo.
kuringaniza cyangwa kurenganura
na firime yerekana, ninzira ikabije
kurenza urugero no hejuru-hejuru nkumuryango
umunezero udasanzwe
filime yanjye nziza yinyenyeri yintambara ya firime ni igicucu, kizunguruka ...
miyazaki numwe mubakinnyi ba cinema yisi bafite impano zidasanzwe abahanzi nabanditsi.
mumitekerereze yisukari kandi ikabuza gutanga kuri pell-mell
Urupfu rwabo
ikintu gishimishije
inkuru ishimishije kubyerekeye amateka ateye ubwoba
uburyo bushya bwo gusobanura ububi bugomba guhimbwa kugirango dusobanure neza ububi.
kuryama
yari, kandi atangira gukora ikindi usibye kubyitabira - kumva igice cyaho kinini, atekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe, bagahumeka neza.
ibyo ntabwo byihishe gusa kubura kubateganijwe, ariko
yishyira mubikorwa bya bakunzi bahatuye
umuziki wa punk
Irashobora gutera urugendo rugana mububiko bwa videwo - mugushakisha uburambe bwa firime
amashusho wifuza ko utabona
udafite ubwenge, udafite intego, uburyohe nubuswa
mu kwerekana ubutinyutsi
ni ibintu byubushotoranyi, ariko imbaraga zo gukekeranya zibangamiwe nigikorwa cya karitsiye ya taylor hamwe na firime igitekerezo kitafatwa nkicyerekana ko iherezo rya hitler ryakozwe nuburyo butunguranye bwamahirwe.
iyi ni inkuru nziza kandi yoroheje kandi amaherezo itsinze.
ibisubizo birababaje
ikurikira formulaire ya blair kumasaha, aho twabwiye ikintu kinyerera kandi kidasobanutse kiri mubikorwa, hanyuma bikagenda nabi muminota 30 yanyuma.
amahirwe yo kubyutsa ibiriho kandi buri gihe byabaye ibintu bitangaje kubyerekeranye n'imigenzo
ni byiza kongera kubona piscopo nyuma yiyi myaka yose,
mu buryo bworoshye kandi mu magambo asobanura ibyiyumvo byangiritse byabakozi bashya bashya bakozweho cyane namakuba atigeze abaho.
yasohotse kuri firime
dong ntizigera isunika ubushishozi burenze impagarara zidasanzwe za dinamike atandukanya, na
ifite imbaraga n'ubushotoranyi
yateye indi ntera, ikize kandi yimbitse
ibimenyetso byose biranga firime
imico itangaje
ntabwo arimwe muritwe dukwiye kwijujutira mugihe firime ikora muminota 90 muriyi minsi, ariko umugambi hano usize byinshi byifuzwa.
gucunga kwiba firime atari muri charismatique izamuka yinyenyeri jake gyllenhaal gusa ahubwo no mubatsindiye oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman hamwe na holly umuhigi, nyamara umushyitsi mushya ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb
inyandiko nziza cyane - iragaragaza cyane, amarangamutima kandi aratangaje - kuruta inyito yicyongereza cyabanyamaguru
kanda ibitwenge bike mubikoresho
umusaserdoti kandi benshi
firime iteye ubwoba abantu bamwe nyamara bazabona kwimuka.
urwenya
gusenyuka muburyo bwinshuti ya comedi ya comedi
umwanditsi na diregiteri michel gondry abisubiremo kugeza aho bisekeje
igice cyizewe, gikora cyane, cyangiza amarangamutima
ikora ikintu cyanyuma dukeneye hollywood idukorera
kurema ubutunzi butandukanye bwibishusho muri iyi chiaroscuro yubusazi numucyo
imbogamizi - oya, kumugara - ninyandiko yo kwikunda ... igamije imivugo bikarangira byumvikana nka satire.
icyerekezo cya punchy, plodding ibikorwa byinshi bikurikirana
umva nyuma yiminota 88 yakuweho urutare hamwe nibikorwa bigarukira kurasa imbunda ya slo-mo no kumena ibirahuri bidasanzwe.
firime yubusa
ni bimwe bigaragara neza
venice beach yari ikwiye gufatanya gutsindira ibihembo byabaterankunga kubera documentaire mu iserukiramuco rya sinema
kuvomera-hafi hafi gutakaza icyaguteye kugukunda
bikuze bidasanzwe
kugwa mugufi.
imyunvire
ugiye kumva ko utatumiwe mubirori
ni byiza rwose kureba
iha firime igihe kirekire
`` kogosha '' numutima mwiza wumutwe wa comedi hamwe nabantu batandukanye kandi bafite inkuru ishimishije.
y'ababyeyi n'ababyeyi bihebye
bisabwa - nkibigaragara neza nkicyumba cyo gutegereza amenyo, cyuzuye hamwe no gutuza muzak hamwe nigitambaro cyinjyana yo kuvuga inkuru.
kuyobora firime idakabije, itunganijwe neza binyuze mumitego yo kudahuza no kurengerwa
gusohora toni yo gusetsa abantu bose bashobora kwishimira
byihuse-gukosora byihuse bikuraho siporo
ibikomoka kubintu mubintu bikungahaye cyane kandi bishimishije,
iguruka mu idirishya
fagitire ya morrison 'decasia ntabwo yivuguruza, iragoye kandi ntishobora kwihanganira.
guhitamo gukosora kumanota atesha umutwe kuri "ingaruka zidasanzwe" muburyo bwo gusimbuza ibintu mumaboko yinyuguti munsi yumurongo wa kamera
gutora rwihishwa ni firime isekeje, iteye urujijo idasobanutse bihagije kugirango ikwege kandi idasanzwe.
imwe muri firime zigihe cyose zikomeye za apocalypse
chimie nziza
kurikurura
umunezero nyawo
imyitwarire iremereye
ko wataye amasaha hafi abiri yubuzima bwawe bwagaciro hamwe niki kidiba gito cya firime
Hano hari firime nziza yiminota 90 hano
iyi abakire, bittersweet israeli documentaire
reba kuza kilometero imwe
kora ibyo akora byiza
urwenya rwubwenge, arche kandi ahubwo rufite amaraso akonje.
Yerekana utuntu duto cyane, birababaje, ni muto cyane mukundana ubwiza bwayo
ikora nkibyishimo byanduye
icyatsi kibisi cyari cyagiye munsi ya grit nibindi byinshi byo kumvikana.
berlin
mugihe kizaza kuruta `` bladerunner '' kandi kimwe mubintu byinshi-bihanitse cyane sci fi adventure yagerageje kuri ecran
nka imwe mubihe byose bya firime zikomeye za apocalypse
ryiterambere ryikigo
idashimishije
amagambo yacyo atangaje adasanzwe
ibintu byiza bishimishije bya etnografiya hamwe namayeri yose, ubuhemu, uburiganya nubwicanyi bwibyago bya shakespearean cyangwa opera yisabune itoshye.
firime izaza
bigeze kwishimisha
erekana itariki itabona, gusa ni bike
nkuko bigaragara, urashobora kongera gutaha.
kamere muntu
firime yikigereranyo, guhunga firime numugani utunguranye
'Biragoye kwizera aba basetsa bivugwa ko bakuyemo bane bashimuse mbere.
nkuko urimo kubareba, kandi parade itinda yubugingo bwabantu iragushimishije
umwiryane
byanze bikunze, byateganijwe kandi birahanurwa,
, ibura amahirwe akomeye yo guhishura mubyukuri imitekerereze ye.
firime itangira ibyiringiro, ariko
ubwiza butangaje
ube imwe muma firime yandika gusa blip kuri ecran ya radar ya 2002.
gukina ingenue bituma nomination ye nkumukinnyi mwiza wa filime ndetse birenze a
'ntabwo ari firime cyane nka promotion ihuriweho nishyirahamwe ryumukino wa basketball hamwe ningimbi zingimbi na poster-boy lil' umuheto wow.
biramenyerewe
injyana
ibyo birashoboka
bigaragara neza ubukene n'ingorane
kwishimisha rimwe na rimwe
ikizamini cyatekerejweho cyane
hamwe n'urubura rw'amasasu, ntanumwe murimwe usa nkuwakubise
ibintu bya parapsychologue nibintu byubugingo
nta gukonja
, imishinga irenga
injiji
kwifuza
hamwe namashusho yukuri kandi atera umutima
byakozwe neza kandi
mu gikundiro cye cyiza 2000 yambere shanghai saa sita
ntabwo bisekeje rwose.
inkuru n'umuvuduko
umunezero, ibicucu, birakaze, amaboko aremereye, agaragara nabi, kandi akenshi aranyerera
ikintu gikomeye
hasi-kandi-umwanda
ibirori bisekeje
burigihe twigeze tubona, guhora dukuramo itapi munsi yacu, kubona ibintu kumpande nshya, gucengera cyane, gukomera cyane
yerekana impano yumwimerere
ishimwe
ya firime ya scorsese
inkuru ishimishije, ikomeye
imbaraga z'umubiri
impano
ku byago bimwe na bimwe bishobora gukekwa guhera muminota mike yambere, ahari kubera ko bisubiramo uburwayi butihanganirwa na firime nyinshi ziherutse
kora firime uyumunsi
ninde, mubyukuri, arwana nande hano?
nk'urwibutso nka disney yo mu 1937 yambutse urubura rwera na dwarf zirindwi
ibihe byiza
ifata ibyihuta byihuta biva muri `` gusezerana ''
ikomeza kugirira impuhwe ubu bugingo butoroshye ukwemerera gusangira isi yicyumba kimwe mugihe gito.
birambabaza kandi birambabaza kubona imodoka ya martin lawrence iheruka gushobora guturika mu buryo buteye ubwoba muri ecran 2500 mugihe ikintu cyiza cya bubba ho-tep kigaragara neza gishobora kurangirira ku isanduku ahantu runaka.
- byose ntaho bihuriye n'uburambe bwo kubona umwami wa sikorupiyo.
nkurukundo rwabo kugirango bagire iyo realism yubufaransa
umugambi wibanze wa `` lilo 'washoboraga gukurwa mubyanditsweho urusengero vintage shirley.
kuba amasaha abiri yungutse
urwenya no kuruma
bagiye rwose gukunda umwarimu wa piyano
gukura umusatsi udasanzwe, kubona umubiri ukuze
nta gushidikanya ko ari imwe muri firime nziza yumwaka.
ya firime mbi cyane yumwaka umwe
miss wonton ireremba hejuru yukuri hamwe nurwego runaka rwubwenge nicyubahiro
gusya ubwayo muburyo bugenda buhuza
ubuzima bwa buri munsi
uburyo bwo kutavuga
biragaragara ko bishimishije kuruta ikinamico yikinamico, itigera igera kumyanzuro ishimishije.
imbaraga
leta isa na coma
yumva byihuse nkamakuru agezweho amashusho avuye muri gaza kandi, kubera uburebure bwayo, bumeze neza, ikubye kabiri
cinema paradiso ihagaze nka imwe muri firime zikomeye zerekeye gukunda film.
vardalos na corbett, bakina inshingano zabo nubwiza buhebuje
amajwi, ariko akubita ijwi risimburana melancholike, ibyiringiro kandi bisekeje bidasanzwe
bubi
gutsinda kandi birashimishije
ni Bitatanye - Ditsy, Ndetse.
guta igihe cyabareba hamwe na gobbler nkiyi
ibyo, nka shiner 'gutunganya urugamba runini, bikuramo bihagije
portuguese master manoel de oliviera
banal kandi byateganijwe
ko bishoboka ko bizaba ari comedi nziza kandi ikuze cyane mugihe cyizuba 2002 ivuga byinshi mubihe kuruta ishusho
ibihe, biteye ubwoba, ibyuya-byuzuye intoki
ku kayira
gutanga igitangaza, rimwe na rimwe sublime, amashusho
imana nini ikemura ibibazo bishimishije biranga umurage
ndetse binini kandi bifuza cyane kuruta igice cya mbere, abana ba maneko 2 basa nkaho byakozwe nimpano ikomeye cyane yimyaka 12 aho kuba umugabo ukuze.
gusebanya kwa david cronenberg 'videodrome nziza. '
kuyobya
akenshi bidafite ishingiro
guhaguruka
kwifuzwa
ya gags ishaje
ni ubwicanyi ku mibare, kandi byoroshye kurambirwa nka abc 's,
gutless
biragoye cyane
bitangaje
irabagirana nk'itara ryonyine
, ni urukurikirane rwiza kuva ingoma isubira inyuma ... ikintu gikomeye cyagezweho, icyamamare cyubwiza butangaje kandi bwimbitse bwamarangamutima.
ibuze ibisobanuro birambuye by'igitabo
firime zose
reba ikintu kitavuganye nabo
shakisha inyuguti nyamukuru hamwe nubunyangamugayo, ubushishozi no gusetsa
mu nyuguti ubona
igitaramo cya huppert cyo kwiba kandi akora ifunguro ryacyo, akanyura kuri kathy baker's creepy turn nkumubyeyi ukandamijwe kuri boston kumugaragaro kimwe na 8 Kanama y'abagore.
kumvikana no gutinyuka
kumanika
Kuva ku bakinnyi beza
`drumline 'yerekana urwego rwubusore, bwirabura busekeje, bukoraho, bwubwenge kandi bugoye.
abantu batakaje ubushobozi bwo gutekereza
ubwoba bwamafaranga yatinze
yuzuyemo zeru-ibipimo, bidashoboka inyuguti na hackneyed, threadbare comic setups
'na Rimwe na rimwe
yongeraho ubujyakuzimu kuri iri sezerano ritangaje ryo kurwanya semitism na neo-fashisme.
kuzamura
(gulpilil) ni itegeko ryerekana ecran,
ifoto isa nkaho idashidikanywaho niba ishaka kuba acide yose-igitsina gabo hafi ya eve cyangwa igicucu, melodrama ya swooning muri intermezzo.
abana kureba amashusho menshi ya barney
firime ishimishije
kubyerekeye ubucuti, urukundo, n'ukuri
ishobora byose,
biryoshye
kopi ya kera
guhembwa byuzuye bikwiye kubona
ni kenshi cyane
Ntabwo yegera gutsindishiriza impuha yazengurutse bwa mbere mu iserukiramuco rya sinema ya sundance mu myaka ibiri ishize.
gushimisha edgy itanga punch itangaje.
igikundiro cyayo
ko insanganyamatsiko idakurura abumva hasi
'bakomezanya ninyandiko ibabuza kurasa kuri silinderi zose
ibyo 'kunegura-gihamya, gusa kuberako igamije hasi cyane
uburakari bukabije kandi bufashwe nuburyo bwabwo.
yakoze abanditsi
iracyaza nkinkuru y'urukundo ikora ku mutima.
roho imwe
ni ijwi rirambiranye
nta byiyumvo byumvikana munsi yumusatsi wigituza
verisiyo idasanzwe
chateau nigikorwa gishobora guteza akaga kitigera kijya aho utegereje kandi akenshi kigutangaza hamwe na comedi itunguranye.
imyaka-yashize urushyi n'amayeri adasanzwe
ibyo bitabo bizwi cyane `` unilmable '' byanditseho impungenge zo kugaragara nkishusho yerekana neza muburyo bwayo.
sinema ihwanye no guhobera gukomeye
ubukonje, butuje ariko bucece byumvikanisha ubushakashatsi bwimitekerereze yimitekerereze yo murugo no kutishima.
ko byombi binezeza ijisho kandi, muburyo bwayo-hejuru,
intego n'ubwiza
umunezero wanjye waje muburyo bwo kubona ubutabera butangwa, kabone niyo byaba ari ibiryo byiza bikonje
niba ushobora gusunika unyuze ahantu hatinze
nijambo ryerekezo rinini rya jez butterworth, ushoboye guturika ndetse na sensitivité ntoya kuva murukundo hamwe nuburyo bwe bwo gutabaza
hari ijuru rya firime mbi
mckay yerekana amatsiko make amatsiko yerekeye, cyangwa adafite ibikoresho bihagije byo gusuzuma, ubuzima bwimbere bwabantu bavugwa muri film ye, cyane cyane kubishyira mubyo avuga.
bikora ku mutima
yashinzwe gushyira hamwe firime zose zifite agaciro cyangwa agaciro
kugumana isura yubuvuzi bufite intego
ni filime nziza
igera ku mbaraga zamarangamutima nibihe byo guhishurwa hamwe no kwirinda no kudasobanuka neza.
amafaranga menshi yo mu biro
ni ndende kandi ntabwo ikorwa neza, ariko umwanditsi winguzanyo-producer-umuyobozi
inkuru nayo ntisanzwe nkuko baza, yamaze gukoreshwa inshuro nyinshi kurenza uko nita kubara.
reeking yubushakashatsi bwibitabo
iyo documentaire yananiwe kubaho - cyangwa gutanga ubushishozi bushya - ingingo yahisemo
Yerekana ko arambiwe, hamwe nubuso bwamateka yananiwe kwishyura indishyi-yoroheje ibiranga nibihe byoroshye.
basore basore biyemeje kwigarurira isi kumurongo hamwe na mudasobwa zigendanwa, terefone ngendanwa hamwe na gahunda yubucuruzi
y'ibyishimo n'imbaraga
iben hjelje irashimishije rwose nkibihaza
kanda urufunguzo rwo gusiba
, kurasa-em-up
igitangaza -
byombi biyobora, hafi byuzuye mubikorwa byabo
kuba igitangaje
nta nyigisho cyangwa guhangana
kuririmba igihe kirekire nyuma yinguzanyo
wibagirwe nomero imwe ya oscar kuri julianne moore uyumwaka - agomba kubona yose uko ari itanu
ibintu byoroshye kandi bigoye cyane nyirarume ralph sinigeze mbona muri firime nyinshi
igice cya mbere cya sorority abahungu
Birashobora gutungurwa kumajwi atandukanye mubikorwa bya spielberg.
ni ... yiyemeje gufata imiterere yayo, intege nke nimbaraga, nkabantu bibeshya, ntabwo ari karikatire, no gusobanura neza ikiguzi cyamakimbirane byanze bikunze hagati yibyifuzo byabantu ninzego ishishikajwe no kwikingira.
inyangamugayo kandi ukunda
yigaragaza buhoro,
ad narababaye kandi mva amaraso kubutaka bukomeye bwa ia drang
lucy liu ntabwo yigeze ahurira hamwe
ko niba abakora firime bakurikiza ibitabo gusa
ikubita abayigana (abakunzi ba bow wow bato)
Ibyo bitwika kubireba abareba
itanga amatsiko icyo-niba ari prise.
imbaraga z'umuntu
ko maneko wimpanuka nigikorwa gikomeye pic isubiza ubuhanga bwintambara kurugero rwo hejuru
amashusho na vista nibihe byiza
gusetsa ariko byijimye kandi byimbuto
ibyago bitigeze bibaho
'Nzategereza ubusa kugirango firime ibeho
ntabwo bishoboka ko tuzabona ibintu byiza muri uyu mwaka.
amashusho menshi yibi bidafite ishingiro
umutima mwiza
ibitaramo ni byiza, hamwe na roussillon itanga ubutabazi busekeje.
ndetse na voyeur ikomye bisaba kwihangana kumurimo kugirango unyuze muriyi documentaire interminable, idafite ishusho yerekeranye na swingi subculture.
ni filime nziza, yuzuye ibisobanuro birambuye kandi bigoramye - na
nkinshuro ni ukuzerera, imbaraga nke, kandi ushishikajwe no gushishoza mugihe mugihe gito inkuru zishaje zashaje ziza zikenewe.
biza rimwe na rimwe gusa, kimwe kidasanzwe
ibintu bike bibabaza abakunzi ba firime kuruta kubona film nziza ubundi yangijwe birenze gucungurwa kurangira nabi
firime yuzuye neza kubyerekeranye nimbaraga zimyuka kugirango itugire ingaruka niba tubizera cyangwa tutabyemera
'nta kwiyoberanya nkimwe muma firime mabi yizuba
ni ugukora amafilime yamateka adafite amavuta yingengabitekerezo-yibitekerezo, yaba abigenga cyangwa abagumyabanga
ubutumwa-butesha agaciro imyitwarire
tawdry b-firime
impaka ntizihuza, urwitwazo rwo kugera kurugamba rwo gusoza ... icyo gihe ntibishoboka kwita kubatsinze.
amabara
guhamagara
ibi bishimishije - kandi ku gihe - ibirimo
ikibazo cyabakinnyi babiri bakora ibishoboka byose kugirango umuntu areme imico iryoshye kandi yemerwa, kandi batsinzwe na sinema ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka.
'Ubundi filime nziza yubugizi bwa nabi ibasha kuzana ikintu gishya muruvange.
ingoma yumuriro ntizigera yegera gukira aho yataye umutwe, ariko ikomeza urwego rushimishije rwo gusetsa.
berling na béart ... komeza ushimishe, kandi
ni ikintu gitangaje, kidasanzwe cyibutsa ibyo (evans) byari bifite, byatakaye, kandi byagarutse
birashoboka cyane kuburyo wumva icyo bumva
ntabwo bigushimisha.
, bitandukanye nizindi firime nyinshi za hollywood ya ilk yayo, itanga ibyiringiro
ntibyumvikana
hamwe nibikoresho byose bya sinema
bahanganye nuwakoze firime ibihe byigihe
kure,
oscar-kaliberi
(umwana) gusa birababaje cyane kubwimpuhwe
ishimishije kandi
ayobora
skid-umurongo
ni ibicucu
intebe yabo ndende, amaherezo ikora imibonano mpuzabitsina nabantu batazi, ifungura uyumunsi mumujyi mushya wa york metropolitan, biteye ishozi
ahanini bitamenyekana
isabune-opera ihindagurika
melodrama na umushinga wubusa
nta na rimwe yahumekewe
ko iki atari ikintu cyo gufatanwa uburemere
reba kwigana gusetsa kwigana
bamwe cocky pseudo-umwana wubwenge
kline 'ibikorwa byiza cyane,
udutsiko two mumuhanda nintambara za turf muri 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo kubuntu, cyangwa machismo yubusa
kwiyitaho ibisigo
iyi firime idasanzwe kandi itazibagirana
inkuru z'urukundo uzigera ubona.
akwiye urukurikirane
Biratangaje
yishimira itsinda 'gukinisha ikibatsi cyo kudahuza,
nkumuganwakazi, sorvino iranyerera neza kuva kumugabo kugeza kumugore utabuze gukubita.
iyi ni classique nowheresville muburyo bwose
ntashobora gutanga amakimbirane ayo ari yo yose
ni firime - yuzuye ubuzima nibyishimo bito - ifite imbaraga zose zinyeganyega z'inyana zikiri nto.
urwenya rworoshye, ruryoshye kandi rwurukundo
ikizamini gishimishije
`igihugu gifite idubu 'nticyari gikwiye gukurwa mubitotsi
imvange itangaje.
iruhutse, isanzwe-isa nabakinnyi
isuzumwa ridahwitse kandi ryakozwe
yumva yatekerejwe,
nkumusaza ukonje unyuze mubyerekezo.
ishishikaje kandi yubahwa,
ko ntamuntu numwe ufite imiterere itandukanye kubintu bitoroshye kuko byombi ni ibihimbano gusa, bisobanurwa nubusambanyi bumeze nkabana hamwe nintoki.
kubabarira icyo kibazo gikomeye
umupira wamaguru-muto
urwenya, kuranga, kwiyubaha, n'ubwenge
irata icyerekezo cyubuhanzi gishimishije ariko gifite ijwi ryimbaraga zishira vuba ikaze.
rwose birashimishije
mush
urusaku rwinshi, rushyushye kandi cyane cyane urwenya rwishuri ryisumbuye
ibibazo bya firime
iruhura neza
gutera imbere kurugero rwintege nke za ecran-nini ya poke-mania yabanjirije.
, hoffman atuma dukomezanya nibintu byose bibabaza, ibintu bitunguranye byerekana urwenya rwijimye hamwe numuntu ufite ubumuntu.
reba kuri `` ride ride '' ikurikiraho mugihe abasore bishaje biyemeje kwigarurira isi kumurongo hamwe na mudasobwa zigendanwa, terefone ngendanwa hamwe na gahunda yubucuruzi.
birababaza kandi biruhura
, firime ibabazwa no kuvuga ibintu byoroshye kandi birangiye, umwanzuro wumugani.
ubwitonzi, ubucuti budashyigikiwe
umutima muto
amakuru ashimishije kuriyi nkuru yumvikana kandi yuzuye yumupfakazi wambere usanga bidashoboka kurekurwa mumikino yo kubyina inda.
kuba `` mumyumvire '' kugirango urebe firime itoroshye kandi ibabaza nka zone yumukara
nkintwari yayo idasanzwe, ivomera imitima yacu.
ni murwego rwo hejuru cyane rwabakora firime yubufaransa
ni kuyobora kandi byahanuwe, no guseka birabura.
kugwa mumutego wa hollywood
nibyiza, birashoboka ko atari ukuri kubyita firime
ko firime isohoka itsinze, nubwo itigera ikomera nkuko ubishaka
itsinda ryabacuranzi bafite impano zidasanzwe
Birenzeho
unyuze mubitutsi murukurikirane urashobora kwanga
ubushobozi bwumwuka wumuntu gutsinda ingorane
cuaron inshuro nyinshi, kugoreka kugabanya joie de vivre nubwo ayirema, igaha firime icyunamo cyicyunamo gishyira ibihe byiza bya shenanigans muburyo bwiza.
birababaje gahoro gahoro ya firime
amaherezo ikora imibonano mpuzabitsina nabantu batazi, ifungura uyumunsi mugace ka york metropolitan, birababaje cyane
imitego y'agaciro
umuyobozi alfonso cuaron abona ibikorwa byiza, byemeza kuva mubakinnyi beza, kandi mubisanzwe bituma ibintu bigenda kumuvuduko wihuse, rimwe na rimwe ukoresheje amajwi asanzwe azi ibintu byose muburyo bwa firime nshya yubufaransa.
, ngomba kumenyesha ko abana b'imyaka itandukanye mubanteze amatwi batigeze bakorora, bahinda umushyitsi cyangwa ngo bazamuke hejuru no munzira zo kuruhukira mu bwiherero.
kutamenyekana
nkumunyarwenya utangira ibyiringiro ariko nyuma akagenda ahindagurika, umunyarwenya abura umwuka nyuma yisaha nigice.
kamere-isa nabakinnyi
ntibisanzwe ariko birababaje nanone birakaze
ya knucklehead swill
umukinnyi wa firime tian zhuangzhuang yatsinze agaruka mugukora film zerekana inkuru hamwe nibikorwa bigaragara neza byimbaraga zituje.
ntamakemwa
kwambukiranya umusozi muremure na lolita
'yaguye munsi yuburyoheye, buteye ubwoba bwiyi firime idasanzwe ya firime zabanjirije iyi
gutwikwa kuri marathon nziza yubuzima kandi birarambiranye
hitamo gukomeza kureba
guterera hejuru
itanga bombo y'amabara menshi, harimo indorerwamo ya gere mukweto we kubyina, ibinono no gutontoma hamwe nibyiza muri byo
uruganda
, hamwe no gutora umukinnyi ufite isura yerekana ko gushidikanya kwumugore no kwifuza
bigaragara nk'ikibuno,
iyi nziza, ikangura ibitekerezo york fest yubuzima nurukundo
byiza ariko
birangira biguye muri rusange
bituma iyi firime idasanzwe
byabaye byiza
inkuru ikomeye
kwikunda
kugerageza kutamenyekanisha gukora ikinamico ya kera ya cinematire.
ibiragi gusa
atanga igitambo cyayo
byishimo
ibibakikije
firime ya holofcener itanga ubushishozi buhagije kugirango irinde kuba yoroshye, kandi
amashusho ye (nelson) akeneye bimwe bikomeye byo kongera gukora kugirango yerekane byinshi mubibazo, aho kugira ngo imico ye itere hejuru.
ni uburyo bwiza bwo kubaha umwe gusa muri abo banyamwuga badakwiye ariko ntibakire.
kugenda neza
yerekana impamvu, nyuma ya firime eshatu gusa, umuyobozi / bafatanije kwandika jacques audiard, nubwo bitazwi cyane muri iki gihugu, bari murwego rwo hejuru cyane rwabakinnyi ba firime yubufaransa
gusenya ibice ubwoko bwe n'imiterere ye byubaka nigikorwa gitangaje cyukuri nubuntu bwo kuvuga
ya vampire nziza
ni film ye nziza
gusa ntabwo rwose twita cyane kuriyi nkuru yurukundo.
polanski avuga ibyo yashakaga kuvuga kuva kera, guhangana n'imizi yibyo yitayeho kandi yibandaho, kandi nta kintu na kimwe yemera ko kibuza inzira.
icyerekezo cya kurys nubwenge nubushishozi
guhitamo mubisanzwe bigerwaho gusa mugushushanya tombora
ibihimbano
, nta kuntu ushobora kuvuga ibya firime umaze gusohoka muri theatre.
ko umuntu ureba ca ntabwo bishoboka bihagije
kuri we
inkuru ikonje
italiyani
mordantly bisekeje kandi
... ubwicanyi bwa bland-kuri-yawner.
umutware wa innuendo
wemere rwose ko abantu batakaje ubushobozi bwo gutekereza kandi bazababarira ibicuruzwa byose bitemewe mugihe habaye igikorwa gito cyumukobwa-ku-mukobwa
bikora ku mutima
Urashobora gusoma subtitles (opera iririmbwa mubutaliyani) kandi ukunda imyambarire yubwoko bwa "ibihangano byiza"
yumva nkibice byinshi byizindi firime nziza, zikubiswe hamwe.
kamere irambiranye
yise umugabo, umugore nuwashimusi, ashimangira imiterere rusange itangaje yimbaraga zose
gahoro kandi utekereza,
birashoboka ko azatorwa muri oscar umwaka utaha
intsinzi itangaje
, Byateye imbere Inyuguti
umugambi ushimishije
kugaragariza ibitekerezo wifuza ko byatezwa imbere witonze
umuyangavu wongeye gusubiramo ibyo ni ubukanishi urashobora kunuka amavuta kumugambi uhindagurika.
glumly mishandle inkuru 'ibyiringiro byumuganga ukeneye kwikiza.
hamwe na morale
kuniha no
akora intambwe itangaje muruhare rwe rwa mbere yakinnye kandi arya ecran
kubashaka kwishimisha abumva icyi
irashobora kugusiga wumva udakomeye kandi utanyuzwe
umunyabwenge kandi utuje.
gukina ibintu bibi biteye isoni
uburyo ibi byose bigenda neza
imyaka iri imbere nkurwibutso ruvuga neza
ratliff 'imitwe ibiri yabanjirije iyi, plutonium susike hamwe nintara ya purgatori yerekana ko akunda ibishushanyo, impaka,
oh-so-hollywood rejiggering hamwe nicyerekezo gisanzwe cyo guha film roho hamwe numutima udasobanutse wo guhunga kwiza-kera
Kuzunguruka kuva ibiti bisahura 'ishimwe
ntabwo irimo kimwe cya kabiri cyibyishimo bya balto, cyangwa kimwe cya kane gishimisha inkuru yikinisho 2.
leigh ntabwo ari ugusenya ibintu bishya, ariko azi uburyo gusya burimunsi bishobora kwica urukundo
firime aho impano idahakana
Kuri kwita ku miterere
indabyo zo kugoreka, gusetsa no gukundana
firime nziza ... nziza, yubwenge kandi munsi yimbere yimbere yimbere idakundwa urukundo ... birashimishije cyane muburyo bwayo nubwo bitaba ari umwizerwa kubisoko byayo bigoye
, Biracyazunguruka igihe cyiza kubice byinshi
ntabwo uri abafana ba adventues ya steve na terri
imiterere yingoboka
insanganyamatsiko zikomeye zumubano wimiryango kandi
imodoka ko niyo asa nuwatewe isoni no kuba muri
yarose ibintu bigaragara kandi birwaye gushyira ibicuruzwa muri firime
kuvumbura ko impano ya tian yitonze itigeze yumira mugihe cyo kuruhuka kwe
Birashoboka
birashoboka guhamya muri firime ya firime mugihe runaka
cyane
filime yibitekerezo byigihe kizaza-isi yububiko bwibitabo (orlando jones) uzi byose kandi agasubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, bwanditse neza, kandi bwatahuwe neza
umwanya wacyo wo gukomera kwamarangamutima kuva aho santa itanga impano kubakuze
imyidagaduro yuzuye
'' ibintu bitameze neza hirya no hino
icyo gice cyabaturage bakoze urugendo rwo kwibuka niche hit
bizashoboka rwose kurira, kandi bizabikora muburyo butagutera kumva umeze nkuwonsa
ibipimo ntagereranywa
kwerekana neza
abo bagore
na wai ka fai ni) byanze bikunze uzabona abamwumva bashishikaye mubikorwa byabanyamerika, ariko inyungu za film
igikumwe gikomeye
ni umugore mwiza,
ubuhanzi
byiza kuruta urutonde rwa "shindler"
'' ni ubutunzi buryoshye kandi nikintu gikwiye umwanya wawe.
amabuye y'agaciro
urugomo rukabije rw'iminota 90
idahwitse
iyi nkuru yabwiwe kandi isubirwamo;
guhuza ubwenge
ibyinshi muri firime birababaje cyane kuburyo kureba wa mugani irangi ryumye byaba byiza biteye imbere.
ubuke
ishyaka, guhanga, no kudatinya
tanga shapiro, zahabu, na bolado inguzanyo kubwintego nziza
Igice kinini
bisa kabiri
guhishura kubyerekeye imitekerereze ye
gahoro gahoro yintege nke zabantu zirashimishije
yamaze igihe cya firime yo gufata amashusho ategereje gutaka:
gutandukanya umurimo umwe wa sci-fi n'undi
icyamamare cyicyubahiro gitangaje
impande zose
ushobora kwiyumvisha ko benshi mubababaye se cliché atigeze akosorwa.
kuminjagiramo amagambo make agamije gukurura impuhwe z'abumva
gukurura hamwe byoroshye inkuru zoroshye zumvikana no gusebanya
ingengabitekerezo
itanga urugendo rutagira icyaha
urugomo, kwikunda no gusara
byihuta kandi biteye ubwoba argentinian
kuri ariko amasegonda make
ikohereza kure umwizera kandi yishimye cyane.
igitekerezo cyo kuvuga inkuru cyangwa guhuriza hamwe nigitekerezo cyamahanga rwose
nubunyangamugayo bukabije no kubaha abayumva
wowe kubyemera nkubuzima ukajyana nibitemba
'bigaragara ko ntakintu gisigaye cyo gukorana, ubwoko bwa michael jackson izuru
yuzuyemo amarangamutima n'ubutumwa bwiza bwibidukikije
kumena amaraso ubukana bwumuryango
kurasa mu birenge hamwe na kopi ya flick cliches nkumucuruzi wintwaro zamavuta, squad car pile-ups hamwe na capitaine usakuza cyane
amajwi meza
biscuit
bisa nkaho bitaye cyane kubintu byose byacyo, uhereye kumashusho yayo ya cheese kugeza kumiterere yumukara wumucyo wacyo kugeza kumunota wanyuma, gusohora ikinamico haphazard
ikina nka firime yabanyeshuri
ikinamico, idashidikanywaho itigera ifata umuriro
noyce yakoze ibitangaza hamwe nibikoresho.
itsinda rikomeye
byimbitse buri gihe
ntabwo
nibiranga iyi filime nziza, idasanzwe itaryarya yerekana ubumuntu bwukuri bwa ... gukira amarangamutima
kooky
ikibazo kinini mfite
'' ibintu bitameze neza hirya no hino.
kurura mugihe ibikorwa byihuta
umwuka wumuyaga mwiza nonaha
shyashya
urungano
akajagari, kutajegajega ... ripoff ya david cronenberg 'nziza ya videodrome. '
ubu ni ubwoko bwibintu byashoboraga kuba byoroshye guhindurwa nuwakoze firime nkeya, ariko ayres ihitamo neza kuri buri gihe
kunyerera `em hamwe hano
umunezero mubi
bituma firime idasanzwe
gusa umurimo ugira uruhare mukurema ubutunzi butandukanye bwibishusho muri iyi chiaroscuro yubusazi numucyo
gukubita
shyira gitari, kugurisha amp, na
kuzunguruka, mu rujijo, no gutandukana rwose
mubyukuri ni uwureba wese uhatirwa kumureba agerageza ibintu byinshi bigoye mumaso
Ntabwo ikwiye gutsinda amanota (ndetse no kumurongo).
umuryango wigenga
'S inimitable diaz
igice kinini cyumugenzi
iyi sura ishimishije
ariko ikintu cyiza cyane cyubwonko
inyandiko ishishikaye, idahwitse, ikora nka primer ikora kumateka yakarere ka vuba, kandi ikora igikoresho giteye ubwoba cyo mucyiciro cya 10.
yogejwe nubwo ibyo byose
yerekana ubushobozi bwumwuka wumuntu gutsinda ingorane.
icyitegererezo gishimishije cyane
urugendo rw'amarangamutima no mu mwuka
ntibyoroshye
ugomba kuba umuntu wumutima ukomeye cyane kugirango udatwarwa niyi kinamico
reggio
ibona ibisobanuro neza, uhereye kuri promenade yimibiri yambaye ubusa muri myrtle beach, s.c. , kuri adrenaline jolt ya gitunguranye cya sasita yihuta kuriramo
ibikinisho byimibonano mpuzabitsina
birashoboka
firime isa nkaho yangiritse nkuko abikora
yari firime nziza
niba byari subtler ... cyangwa niba byari bifite urwenya
niyo binyuze mu nenge zayo, impinduramatwara # 9 yerekana ko ari firime ikomeye, ishimishije.
uburyo bwiza cyane bwo gukomeza `` nyagasani wimpeta '' trilogy
abantu bayo, bishimishije
kwiyemera
nta rwitwazo rwo gukurikirana firime yumuryango ishimishije, yakozwe neza hamwe n amafi akonje yakozwe na mudasobwa
bw'inyangamugayo zidasanzwe
ubudahemuka kuri chekhov, umuyobozi michael cacoyannis agaragaza ashishikaye muburyo bushya bwo kurwanya imirima ya Cherry,
birashobora kuba knockout
icyizere kidasanzwe
ishishikaje kandi nziza
idasobanutse, irambiwe ya 70s kung fu amashusho
iyi firime ntoya ikozwe muburyo bworoshye, kuburyo bwa primitique muri tekinike, kuburyo idashobora kwitwa animasiyo.
ni ibintu bitesha umutwe
hafi 3/4 kwishimisha intasi zayo 2001 zabanjirije - ariko nihuta, slapdash, ibikurikira-kubw-inyungu-ya-ikurikiranye hamwe na kimwe cya kabiri cyumugambi n'ubuhanga.
umushinga wagombye kuba warakozwe kuri tube.
reka umuhigi w'ingona steve irwin akore ibyo akora byiza, kandi agaragaze inkuru imukikije
ntabwo yongeyeho byinshi
insanganyamatsiko nyinshi zishaje
nyuma yamashusho menshi yibi bidafite ishingiro, ntuzabura kumenya ubuhanga bwa testosterone yashizwemo na jerry bruckheimer yakozwe, cyane cyane ko kimwe cya kabiri cyapfuye kimeze nkurutare kuri bije ya wal-mart.
yambaye ubusa hanyuma uzunguruke mucyondo kuruta kubona agaciro k'amatara yigenga-yayobora.
's element of condescension, nkuko abakora amafilime bareba hasi kumasomo yabo-bakozi kuva murwego rwabo rwo hejuru, amaherezo agakora imibonano mpuzabitsina nabantu batazi, ifungura uyumunsi mumujyi mushya wa york metropolitan, birababaje
gutwika gufatwa no kwihuta kwinzira nyabagendwa.
firime ikina ibintu byiza cyane
ishyari rishingiye ku gitsina, inzika
tekinike
inyandiko ntagereranywa yamateka tubikesha kuba umukinnyi wa firime yarabonye imbaga idasanzwe, ubwiza, guhinga no kwitangira ubwoko bwe biragaragara.
kwishyira ukizana
icyumba cyo gutegereza amenyo
icyarimwe byombi biruhura bitandukanye kandi biramenyerewe
ibura ibisobanuro birambuye by'igitabo
na sinema
gutsinda muguhuza inyuguti zibanza imbere mubutaka budasanzwe
'Biratangaje,
firime nziza
yo gutekereza, gutekereza kuri firime
niba warigeze wibaza uko byaba bimeze gukubitwa hagati yakarere kintambara bitwaje ntakindi uretse kamera, iyi documentaire yatanzwe na oscar irakujyanayo.
kuva mu butayu butoshye
firime nziza igomba kuba yarayobye abantu murwego rushinzwe kwamamaza.
bihebuje cyane
, bitangaje byahinduwe byerekana amateka
amashusho yahinduwe
inyenyeri nini nindangagaciro zo hejuru
, yizeye
kurenza ikindi kintu cyose gito ... tadpole isubiza inyuma ingaruka zibyo yakoze no guhishurwa
amata igitekerezo cyakinnye - umusore ugororotse agomba kwambara mugukurura - ibyo bitangaje bigerageza kuba bibi kurenza umutwe wacyo
formula 51 isezeranya ubwoko bushya bwo hejuru ariko itanga urugendo rumwe rushaje.
ni ukuyobora - niba biteganijwe - adventure ibereye matinee,
tera ibitotsi
kuzamura nkinyandiko gusa yubushobozi bubi bwabantu bushobora kuba, no muri firime nziza zumwaka.
, byahuza chan nkamadorari 99 yo guhahira-hasi.
igorofa
- kandi ntabwo aribyo bisekeje.
kuberako biteye isoni
biranga gushiramo no kunyerera
guta igihe cyayo
wowe nta bwenge
's element of condescension, nkuko abakora amafilime bareba hasi kumasomo yabo-bakozi kuva murwego rwabo rwo hejuru, amaherezo agakora imibonano mpuzabitsina nabantu batazi, ifungura uyumunsi mumujyi mushya wa york metropolitan, biteye ishozi.
ibyo 'birenze kandi bidashoboka
umurimo udakwiye
nubwo film iba ifite intego nziza
ubwoko bwa creepy-buteye ubwoba butangaje ufite kugukosora kuruhande rwa ecran rimwe na rimwe kuko imitsi yawe ntishobora gufata ikindi.
firime isanzwe rah-rah, birashimishije kandi byateganijwe
firime nziza ... nziza, ubwenge kandi munsi yimbere yimbere idasobanutse
aseka urwenya rwe
Ntabageraho
umwenda rusange ni hypnotic, na mr. mattei itera ibihe byo gukundana byihuse.
irashobora kugutesha umutwe kubuzima ubwabwo
washyize kure gitari, kugurisha amp, hanyuma ugasaba ishuri ryubuvuzi
imbaraga zinyongera zo kubona umuhanzi, aracyiyemeje gukura mumyaka icumi yenda, guhinduka mugihe ukomeje kuba amahame ye
'Birakomeye cyane `` b +
umwuka
ngufi kandi nziza
ni byuzuye hamwe nubutumwa bwiza bwibidukikije
Ntabwo biva muri cinematire ya razzle-dazzle ahubwo biva muburyo bwo kugarura igice cyamateka, muburyo bworoshye, byerekana icyarimwe gukurura no kuzamura
firime iratangaje, ibintu byerekanwe ibintu bitangaje, bisekeje kandi biteye ubwoba
ni nko kubona urukurikirane rwamasaro meza yumukara ukanda hamwe kugirango ugire umurongo.
yatwaye '' ni isaha imwe n'iminota mirongo itatu n'itatu
buri kintu cyose cyiza
boozy kwikunda
, ikubiyemo hafi gusetsa bihagije kuminota itatu igishushanyo, kandi ntakindi.
ubwoba
asigaranye ninkuru igerageza kudufata, gusa kugirango dukomeze kurekura mubihe byose bitari byiza
biragutera kubabarira buri mpimbano, ubuhemu, gushimisha kandi, amaherezo, umwanya wo gushishoza muminsi ya bridget jones
ukoresheje ubushobozi bwe bwo kuvuga inkuru
wishy-washy
birashimishije cyane nubwo bigaragara ko bikomoka kuri goodfellas byibuze byibuze kimwe cya kabiri cyibindi bibazo-muri-ghetto
shusho ko byibuze ifite urumuri rwubuzima kuri yo - birenze ibyo ushobora kuvuga kuri firime nyinshi zinyura mumiyoboro ya hollywood nta nkomyi.
abateka bitwara muke, umwotsi no gutumira sizzle
'Byimuka
imbaraga nyinshi nubwenge birerekanwa ariko
, urashobora kumva urukundo.
igitangaje
ubutaka burenze igihe
inkuru yintege nke kandi idakora
'fata amakosa yacyo cyane hamwe nigihembo cyatsindiye ibihembo hejuru yo kwihesha icyubahiro abandi biyumvamo ibyiza-fiascos nkabarobyi ba antwone cyangwa club yumwami igihe icyo aricyo cyose
're - kubikora-kuri - amafaranga
y'imirongo myinshi cyane
umunezero wo kureba, nubwo ibikoresho bye bitari murwego rwa mbere
(n) o nubwo abakinnyi bazabyara ibyiza bingana iki, igihe cyo kwerekana amaherezo kigabanuka munsi yacyo.
gucukumbura igitekerezo cyimpamvu abantu bifuza kubyo badafite, nuburyo ibi bidutera ibibazo
lyne aheruka, triller ya erotic ahemutse, irongera yerekana uburyo ubuhanga bwe bwo kuvuga inkuru bwagiye bugabanuka.
kugaburira ibisekuru
kubohoza
ikigereranyo gikomeye
, firime iragusenyera mumiraba.
umunsi-umunsi wo kubika byaba ahantu heza ho kubibika
firime yo mumazi hamwe na spokiness idahwitse ya ndengakamere
na none ego ntabwo ihora ijyana nimpano
iyi nkuru ivuga ku rukundo n'umuco
imwe muma firime meza yubuswa buteye ubwoba yibuka vuba
mwiza witonda Yesu, abanditsi ba sinema bakoze gusa gukata-paste kumurongo wose wibikorwa-bya firime mumateka?
byinshi kandi bigoye kuruta imiterere yizuba
bikubiyemo insanganyamatsiko hamwe nuburebure bwimbitse na resonance
birashoboka ko aribyiza byubukristo
igice cyiza '
birashimishije cyane kandi
, ubukwe bwanjye bunini bwa greek ubukwe nubukwe budahagarara busekeje bwubushyuhe, ibara na cringe.
ijwi ritangaje (usibye urukundo hewitt), impagarara zamoko zishimishije, hamwe na storyline
kunegura bikomeye
ni umunyabwenge kandi arasekeje, ashimishwa ningaruka zidasanzwe, kandi agusiga ukumva wabonye firime aho kuba trailer itagira iherezo.
firime ikurikirana uruzitiro hagati yo guhunga no gutanga ibisobanuro mbonezamubano, kandi kumpande zombi igwa mugufi.
bya comediyo irema cyane, ifite ingufu numwimerere kugirango ikore ecran mumyaka
umukinnyi wese wimpano yakwigera akora mubikorwa bya mcculloch niba bareba uko iyi firime yagenze
kuri firime nyinshi, iminota 84 ni ngufi
gutakaza no guhakana
birashobora kuba byiza cyane niba aribyo, nibyiza, adventure.
ikintu cyiza nshobora kuvuga nuko ntashobora kwibuka izina rimwe rishinzwe
ihuriro ryo kwerekana ibikorwa byabo "chops"
ijwi ridasanzwe
kwiyemera pap
ibintu byiza
... iyo ingaruka nyazo zumunsi zimaze kugaragara, imbaraga ziyi firime ntizihakana.
Abakinnyi ushobora gusanga kubutaha byanze bikunze kwigira umuntu wubwato bwurukundo
amahirwe akomeye yabuze
ntabwo zhang
hopkins, byuzuye kuzuza ecran.
byishimo gilmore cyangwa waterboy
kugera kubushishozi
amayeri yuburiganya kuburyo nabantu benshi bazakina sinema bazava muri auditorium bumva bazunguye, bayobewe, kandi bataye umutwe rwose.
perry 'ibyiza kandi ibye ni imico ishimishije, ariko `` gukorera sara' 'ntabwo bifite byinshi byo gukora kuruta fluff fluff.
kubireba ni nko kugwa mu gitaramo kibi cya rock
ikwereka ko wibeshye kuri ibyo birego byombi
oedekerk mugs nta mbabazi, kandi urwenya rwose rusekeje ni mbarwa.
'byiza kandi bitangaje,
'Biragoye kunyeganyeza kumva ko byari bigamije kuba ubwoko butandukanye bwa firime
abamarayika be b'umucyo
gukubita umutwe ku ntebe iri imbere yawe, ku bugome bwayo, ku buswa bwayo,
mu mukozi ukundwa cyane muri manhattan, jennifer lopez 'arakaze cyane kandi abikuye ku mutima kugerageza gufata firime kumuyaga, diva abigiranye ubushishozi yikikiza hamwe nabakinnyi bakina urutonde.
ariko ntabwo bikomeye)
ikimenyane, gisekeje
uku gutekereza gutunguranye
ubuzima bwawe bw'agaciro
nk'inkuru ikora ku mutima, irenze urugero
genre-busting film
) kwemeza rwose - kandi birashimishije cyane - nkumwarimu wicyubahiro wubahiriza amahame mbwirizamuco
itanga intangiriro igerwaho kimwe nubwenge bwubwenge kubitsinzi bya bollywood
flick
Ubwiza
firime mbi
humura ko ibintu aheruka gukora, r xmas, biranga kwiyoroshya niba bitera inkunga gusubira kumpapuro
kunyurwa
kurebera kure cyangwa gucengera.
birasa nkibikorwa bya firime, ariko byakozwe nabi, kurwego rwose, kuburyo bitujuje ibisabwa nkibisambo nkibi
gusunika
intwari
impano
iragusaba kugirira impuhwe ubuzima bwimibonano mpuzabitsina ya mick jagger
n'inkokora zayo zisohoka aho amavi agomba kuba
, iburyo, umuryango ukunda cyane
nshobora gusesengura iyi firime mumagambo atatu: igikumwe friggin 'hepfo.
igorofa
nka soufflé yatetse
, hano haribintu byiza cyane - igitekerezo cya firime yibitekerezo byigihe kizaza-isi yububiko bwibitabo (orlando jones) uzi byose kandi asubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, bwanditse neza, kandi bwaragaragaye neza.
kuzana ibisobanuro bikungahaye kumyitwarire yinkuru
sinema ikomeye irashobora gukora rwose
igitangaje
umwere
icyerekezo cyiza cya cardoso na
kuri buri kintu cyose cya cheese
azenguruka inkuru nyinshi muburyo bukomeye kandi busindisha
ni firime iringaniye - buri munyamuryango witsinda afite ikintu gishimishije gukora - kitagaragaza nubwo cyerekana ibihangano.
yafashe imwe mu nkuru zishimishije kwisi kandi ituma ituje, idafite ubuzima, kandi irakaze
icyo gihe
yabwiwe n'amatwi atyaye n'amaso kuri tenor y'ibihe
ivanguramoko
ibisubizo aho inyuguti nyinshi zibagirwa imirongo yabo
amashusho yerekana ubwenge
kubera insanganyamatsiko rusange, ibikorwa byukuri ... no gukoresha neza umuziki byubuhinde buzwi cyane bwa gulzar na jagjit singh
isura ishimishije cyane
gutekereza ku kwizera no gusara
firime nshya
birasekeje rwose, gukina ubwoko bwa ghandi bwagiye nabi
ni ikintu kimwe cyo gusoma kubyerekeye cyangwa gari ya moshi kurwanya umushinga ukomeje - kandi utarigeze ubaho - umushinga wubwubatsi ugenda hejuru yumutwe.
, firime ikora isiganwa ryiza, imwe izakugira kumpera yintebe yawe ndende. '
chan nkamadorari 99 yo guhahira-hasi
ibice byayo bidahuye
mubitera urujijo birimo ikinamico idahwitse yumuryango uko nishe data, umuyobozi wubufaransa anne fontaine atanga ifoto yahumetswe ya angst itwarwa nabagabo hamwe no guhagarika amarangamutima biherekeza iyi miterere yumuntu
bito bitaringaniye kuba injangwe
ni firime yemeza ibintu byintungamubiri byurukundo nubusabane.
kurasa
ya bibiri byabanjirije
birahanurwa rwose
urwego rwo hasi
jumble jumble
hindura umuyoboro
ibyifuzo
ni corny muburyo bwerekana itariki yo kurangiriraho hashize igihe kinini.
imyambarire idahuye
icyiciro cya mbere, kirimo rwose
ramsay aratsinda cyane cyane muburyo busanzwe bwo kuvanga ikirere kidahungabana, atanga urukurikirane rwibintu bitondetse, byubatswe bikongeza kwibukwa kubareba.
ibibazo byiza
Birenze urugero
verisiyo itagira ingano y'urugo rwonyine formulaire
ifata umwijima gato reba umubano,
(kline) yemeza rwose - kandi irashimishije cyane - nkumwarimu wicyubahiro wubahiriza amahame mbwirizamuco, kandi
ikomeza kuba ubukonje, raporo ya laboratoire
're kuri firime iburyo.
igomba kuvuga bland amakuru yuburyo bukurikirana, fiennes azerera mugerageza
ifite ibintu byose bishimishije byinzozi zishimishije cyane bityo ikabasha guhatira, gushimisha no gutuza icyarimwe.
umukobwa ukiri muto wifuza ibintu byinshi mubuzima, ariko atinya ko azaba nyina mbere yuko asohoza inzozi ze
eka kandi ntukore cliches, niyo yaba "imbere" gute.
ikinamico iryoshye
kugura tike ya miliyoni 20 z'amadolari yo gutwara roketi yo mu Burusiya
ibikorwa byiza, imiterere yimirimo ikora, ibitekerezo byinshi bya politiki bigaragara kandi
ishusho itangaje kandi iteye ubwoba ya hookers
uburambe butagushimishije, ariko bumwe nkubutwari kandi bugoye nkuko ushobora kubyitega muriyi minsi muri cinema yabanyamerika.
shyikiriza umuyobozi george clooney kubera kuruma akazi gakomeye bwa mbere hanze
nubwo lan yu ibura kumva ko ibintu byihutirwa
ni byanze bikunze
abumva barasabwa kwicara hafi yinyuma no kwikinisha kugirango birinde kubona bimwe mubyukuri iminwa idahuye, ariko ubundi umusaruro urakwiye.
Ntabwo bivuze byinshi kuri njye kandi
, bikangura ibitekerezo bishya york fest
ko naba narabikunze cyane niba harry & tonto itigeze ibaho
yego, ariko kandi birashimishije kandi byiyubashye, byiyongereyeho umurage wa film uzwi
ubusobanuro nyabwo bwibyo abanenga baje kuvuga `` gutsindwa gukomeye.
kunyerera
birashimishije cyane
reba ibintu byiza cyane mubihe biri imbere kuruta `` bladerunner '' kandi kimwe mubintu byinshi bihanitse cyane sci fi adventure yagerageje kuri ecran
ntabwo bigera rwose bigera aho bitetse, ariko ibasha gukomeza gucanira neza mugihe kinini cyo gukora.
hafi yibibazo bimwe bishimishije kubyerekeye itandukaniro riri hagati yubuzima bwabantu na android
bawdy
igice kinini cyacyo
uburyohe
Yahinduwe nabi, akenshi iyobowe nabi kandi ibabazwa no kongeramo ibyateganijwe bitari ngombwa mbere yinguzanyo yagenewe guha bamwe murugero `inkuru yinyuma
ku buryo budasanzwe
kuki bigenda neza mu icumbi mu bwonko
bakeneye amahirwe yose bashobora kwegeranya gusa kugirango bamenye ninde uri muriyi mvururu
... mubyukuri biteye ubwoba.
humeka ubuzima
ubwenge
igenewe agace gato ka demokarasi isanzwe idasobanutse
igikorwa gikomeye
inyandiko irambuye
ntabwo bisekeje nkuko ubyizeye
inshuro melodramatike gato ndetse niyo yakundanye gato
'mubyukuri mfite ikibazo cyo kwizera ko abantu bahembwaga kubikora
Bidahuye
ikina nkibisigo kuruta ukuri gukomeye, kurema ubwoko bushimishije bwibihangano biha umudamu na duke ikintu cyumuyaga wikinamico.
muri rusange kwerekana ibintu byiza cyane
imbaraga za documentaire yo kwirengagiza kubogama kuboneka
ko ituma filime ukunda cyane ya james bond isa nkaho yateguwe neza nkabasanzwe bakekwa
ikora ubumaji bwayo nubushake nubushake
umubabaro uvuye ku mutima n'icyunamo dushyigikiye ubupfumu
wibagirwe psychologue 101 yiga kubyerekeranye nurukundo hanyuma urebe gusa imyambarire yimyambarire mu gihome kandi ibi ntabwo bisa nkuburambe.
ni kugenda
, umuyobozi roger kumble asa nkaho yataye umugambi wose ushigikira ... gags ziteye ubwoba.
nta 'na kimwe gisimbuka-mu-cyicaro cyawe kandi
nini-nini
ozpetek itanga infashanyo subtext, isimbuka ukuri kwimibonano mpuzabitsina bahuje ibitsina, kandi irerekana ikindi cyerekezo cya kera kirushye cyumuryango wabahuje ibitsina nkisi yisi yose irimo isi aho usanga hejuru, bore yo hagati nka antoniya ishobora kwiyumvamo neza.
yakozwe shyashya yerekana amashusho yubwenge no gufata neza muriyi ngengo yimari iciriritse, amashusho-amashusho, imbaraga za mbere indie
iyi firime ifite iminota 90, kandi ubuzima ni bugufi cyane
nabari kumpande zombi zibibazo, niba gusa kubitekerezo bitanga
ikinamico yijimye
aseka muri rubanda
ifata firime nziza ikayihindura opera yisabune ya mundane
imico ikomeye
Hagati
gushimisha sci-fi
kirekire ku nguzanyo zanyuma
niyo ishobora gukomeza kugusiga ushaka ibisubizo byinshi nkinguzanyo
gukora neza-gusya.
ikora kuri ecran - hejuru, urugomo no kutagira ubwenge
ibintu bitameze neza
ya patch adams acecetse gusohoka
ntabwo ari inyandiko irambuye yamateka gusa, ahubwo ishusho ishishikaje kandi ikora ya subculture
kanaka ms. griffiths na mr. pryce uzane iyi gasozi welsh whimsy.
're byose muri ibi hamwe
chicanery yicyubahiro no kwibeshya kwi munyamerika wubucuruzi cyane
yerekana - ukuri kwerekana kubwimana
tuyikesha john pogue, icyiciro cya yale waduhaye mbere `` igihanga ''
ikintu gishimishije
ibyago bya shakespearean
guhanura no gufunga,
ugomba kwirinda ibi nkumwami wubwoba inzoka yijimye.
gukina byimbitse ...
firime ikozwe neza, ariko itinda.
kuri granger ya firime igipimo cya 1 kugeza 10, abakobwa ba powerpuff nihuta, bafite ubwuzu, basekeje, ndetse bahana 6 - bigenewe cyane cyane abiga-ishuri.
'twize inzira igoye uburyo iterabwoba mpuzamahanga rigoye
hamwe nibikorwa bikomeye rwose ving rhames na wesley snipes
ni Gushiraho Byoroshye Byoroshye Imipaka,
, Byakagombye kuba Byarakozwe
yakusho, nkuko bisanzwe, nibyiza nkumufuka muremure wababaje umufuka ... na chimie ye hamwe na shimizu biremewe cyane
ahari, gukora ibyo, byakunze cyane ubwambere ubwambere - igihe byitwaga abahanga
byibutsa cyane
haynes ituma tubona ibibazo bizwi, nkivanguramoko na homophobia, muburyo bushya.
abakinyi, twese hamwe urugero rwiza rwumukundwa-watsinzwe
hodgepodge.
byakuze bihindagurika
usige abafana basakuza ngo bagende
kubyara inyungu iyo ari yo yose mu ntwari itagira impuhwe yafatiwe mu mugambi utoroshye ko nubwo byakozwe neza, bidashobora gutsinda inyuguti za bla
yunamye
guta
imwe muri izo comedie isa nkigitekerezo kibi kuva kumurongo wa mbere
urwenya ode kugeza muri Amerika yo hagati na
kimwe cya kane gishimishije cyigikinisho inkuru 2
ibyo bimufasha guhagarika firime imwe ya mediocre iyindi
ibyondo, bisubirwamo kandi byashwanyaguritse
ariko mugihe inkuru zahanuwe cyane zigwa mugufi, umubumbe wubutunzi ni mwiza rwose kubona.
, utabanje kubitekerezaho cyangwa guhakana ubugome bwabyo, bihindura uko kuri mubyerekezo byamagambo no kwishimira
umunyabwenge
bonus
guteshwa agaciro no kwandika nabi kandi
umunyabwenge cyane
nta kintu na kimwe kibaho
yashyinguwe ahantu imbere mumyenda yacyo, ariko ntabwo yigeze ibona neza cyangwa ngo yumve
udushya no kureba
ibangamiwe n'ibiganiro bitaringaniye hamwe no gutambuka.
... nta gikundiro, nta guseka, nta kwishimisha, nta mpamvu yo kureba.
igitekerezo cyo gukoresha gusambanya gusetsa birasekeje, ntabwo mubyukuri ubikoresha wenyine
libretto iyobora, nibyiza gufata ikinamico ya opera nindirimbo
romp from robert rodriguez.
yerekeje kure cyane muri zone ya exxon, ansiga inyuma kuri sitasiyo nshaka itike yo kugaruka kuri realism
kubogama cyane
imwe mubwenge, buriganya cyane busekeje bwumwaka
, firime ifite igikundiro cyayo.
, byemeza
ni hafi.
ken russell yakunda ibi.
ni amashusho yo gutunganya cinemateri yibye umutima wawe.
ikintu kidasanzwe kandi kizunguruka:
amabuye ya saa sita z'ijoro flick, sci-fi deconstruction
kuramya, kwakirwa-kwakirwa
Yinjiza agashya numwuka mubwoko bwurwenya rwurukundo, rwafashwe bugwate ninyandiko rusange zishaka gusubiramo ibitotsi muri Seattle inshuro nyinshi
nubwo igice cyo hagati gituje, kirimo inzozi za aragorn za arwen, ibi nibyiza kuruta gusabana.
nk'ikinyabupfura kandi giteye isoni nka mbere, burigihe bisekeje kandi
Ntabwo rwose mubyizera,
ariko kouyate atanga ibikorwa bikomeye mubakinnyi be, kandi atanga ibisobanuro bikomeye byukuntu leta zibeshya, kabone niyo uzayobora.
ibyiza byo gushiraho postapocalyptic nuko ishobora gukorwa kubihendutse.
ikinamico
ntagushidikanya ko iyi film ibaza ibibazo bikwiye mugihe gikwiye mumateka yigihugu cyacu
'ni uburyo bwo kureba shaw, igishushanyo mbonera cya british, gushonga munsi yubushyuhe bwa phocion'
fantasized
uburambe-bunini
amakosa
byanze bikunze byemezwa ko nabajya muri sinema buzuye ibintu bazaseka *** yabo isaha imwe nigice
Kuzana ku gahato, byihuse-umuriro wohereza kuri toback 'heidegger - na nietzsche-yerekana ibiganiro
kubireba byari bibabaje.
hejuru ya bastastike yo kwihesha icyubahiro abandi bumva-beza fiascos nkabarobyi ba antwone cyangwa club yumwami igihe icyo aricyo cyose
kurangiza, nkumufuka wuzuye burlap umufuka wijimye
urwibutso rwiza
, lawrence ireba cyane ahandi, ifata imiterere ya george idahwitse na lucy.
gutsinda
igihangano
akamaro gashya,
imyitozo yo kwanga
amaguru
uwambere-igihe john mckay ntashobora na rimwe kuyisubiza inyuma kurugendo.
ibirori byingufu zumugore, kubaha imbaraga zabagore zo gukiza
keretse niba hari amategeko agenga akarere kugirango arinde umuryango wawe ibihimbano bya siyanse, impostor irakingura uyumunsi kuri theatre iri hafi yawe.
icyiciro cya mbere, kirimo neza na b firime ihuza neza ibyiringiro bibiri, ubwoko bukunzwe -
urwenya rwibyaha byurukundo
biryoshye
ubwitonzi, inkuru ikora ku mutima
umutekano nkaho gukina nka firime ya milquetoast yicyumweru yaturitse kuri ecran nini
fasha chicago gukora inzibacyuho kuva kuri stade ujya kuri ecran hamwe nubujurire butandukanye.
inkuru nziza
biragoye gukunda firime ikonje kandi yapfuye
ibyago byubusizi
umukobwa ukiri muto uzi gufata ecran
ikora idasanzwe ariko ishimishije guhiga inyuma ya kamera
gukora ibyo birasekeje rwose
ugomba kwemera ko nayobewe na jason x.
igitangaje gusa nuko uburemere buremereye joel silver na robert zemeckis bemeye kubyara ibi
kurangiza gutanga muburyo bwiza
niba ukunda umuziki, kandi ndabikunda
ibi bibabaza cyane, ibinyoma kandi byahimbwe
muri argentine retread ya `` iris 'cyangwa `` ubwiza bwabanyamerika
filime ikomeye cyane, yibitekerezo byabana
afite imyumvire y'abamwumva
mbega urugendo rushimishije
ineza,
bitagaragara
bikozwe nta mucyo w'ubwenge cyangwa guhanga
umusaraba uteye isoni kandi udatekereza hagati ya xxx numupaka uhagaze.
'Guhitamo Byoroheje
ibiganiro n'ikinamico akenshi ibiryo-bicira
biteye ubwoba,
abanyeshuri bakorana nurukundo rwa mbere neza
gukora nabi
kubitaho
abarobyi ba antwone rwose bakora amayeri yo kutwitaho nyamukuru kandi twishimira intsinzi ye ariko, usibye bake, ntibikunze guhagarara kuri manipulation ihendutse cyangwa amasezerano ya corny kubikora.
firime yigenga
nasanze narimuwe bidasanzwe na corniest na hackneyed contrivances.
nta kintu kibaho
na fonctionnement, iteye ubwoba kandi ishishikaje quixotic.
itangira nkibishoboka ubwiza bwa argentine bwabanyamerika ubwiza busa nkicyumba cyuzuyemo indabyo nziza.
buffoons imwe-imwe ituma aseka gake ariko ntakindi
firime, iguha igitekerezo nukuntu byari bibi
ntibishoboka
uwo muco wa omnibus witwa ubukwe
iyi ni firime yacitsemo ibice, rimwe igitekerezo cyiza cyakurikiwe nigitekerezo kibi cyo kuyihindura firime.
ni umukinnyi wa firime utekereza ushobora kubona ishyamba ryibiti
kuyobora gusa
ninkuru yurukundo nyarwo, yuzuye ibice gakondo byo gukanguka no kwera no gutandukana no gukira
ni Byinshi
yerekana ubukuru
ijana muri bo birashobora kuba bitesha umutwe
na ecran ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka
gusubiramo bidasubirwaho
nyabyo
nka mike irasa n'amanota, ikora amazina yayo ishema
amakara ntabwo byoroshye kuza nkuko byari bisanzwe kandi iyi yaba ikwiye gusimburwa nabana babi.
ibitaramo bitaringanijwe hamwe ninyandiko igaragara
iyi ninkuru yumuntu wa gatatu ubungubu, ivugwa na hollywood, kandi nibisanzwe kuri yo.
ni filime nziza, yuzuye ibisobanuro birambuye kandi bigoramye - kandi birasekeje cyane.
erekana ko niba uhaye umukinnyi wa firime umubare utagira imipaka wamaraso ya fony, ntakintu cyiza gishobora kubaho
anarchiste bashobora gutabwa muri yombi nyuma yimyaka 15 icyaha cyabo
'ikintu kibabaje kumuhanzi wimyaka 90-yongeyeho gufata ingamba zo kutugezaho ibitekerezo byubuzima, gutakaza, igihe nubuhanzi natwe.
antwone umurobyi rwose akora amayeri yo gutuma twita kubigenzi byayo no kwishimira intsinzi ye ariko
kure umwizera yongeye kandi yishimye cyane
amorale
icyuma ku mupira w'amaguru hooliganism, gukuramo kabiri-gukuramo ibice bya quentin tarantino.
kurira ubwenge
nkimpano 'ebyiri nziza
amayobera yimyitwarire yumuntu
ni ugushira, kuvuga make, tutibagiwe bidakwiye kandi bidakwiye.
Biragoye kuvuga uwashobora kwishimira ibi
zhuangzhuang irema uburinganire bwimiterere yuburyo, inyandiko, na subtext kuburyo bworoshye kandi busobanutse kuburyo ikintu cyose kidahuye cyakuraho impirimbanyi.
gihe kirenze umuyobozi wacyo yashoboraga kurota
ni ibintu bitesha umutwe: ubukwe butorohewe bwa louis begley inkomoko yinkomoko (kubyerekeye schmidt) hamwe na ecran ya kera ya payne
kugabanya igihagararo cye
nkuko byakinwe na ryan gosling, danny ni kwivuguruza gushimishije.
're ubugome kandi budashishoza
igice kinini cya mugenzi wawe kurindi firime napoleon.
byateye imbere byihuse
gutanga ibitekerezo bishoboka byinjiza insanganyamatsiko hiyongereyeho ubujyakuzimu na resonance
ibihe byimyitwarire idasanzwe
birananirana kuko bisaba ko ubabazwa n'intambara iteye ubwoba impande zombi.
muburyo 'cyane cyane, byiza cyane kandi bigufi cyane byo kwitabwaho
ni jarring kandi ntago iri ahantu hashobora kuba
nubugome bwurwenya, benshi kumafaranga yabagore
nk'iminota 25 y'ibikoresho byiza
kubihaye Imana ya sinema yubufaransa
ntabwo twigera twumva ikintu na kimwe kuri izi nyuguti, kandi nkigisubizo film ahanini ni amatsiko.
ibizagerwaho
kuguza gato muri classique `` tegereza kugeza umwijima 'na `` extremities' '... ariko ukurikije imiterere yacyo, firime iri mubyiciro byonyine
gera kuri firime yigana
yizera inkuru iteganya kuvuga.
adorable ditsy ariko ibikorwa bivuye kumutima
aseka
udafite urugero rwikinamico ya yiddish, urwenya, kwinezeza-kwishimisha - kubera umwuka wumuganda ujya mumurongo mugari.
bidasanzwe inane
kurwanya ibibanza bikonje bya grenoble na geneva
ubukana afite ubushake bwo kwerekana ibyo yemera
kurangaza
manipulation ihendutse cyangwa amasezerano ya corny
... birasobanutse nkuko dummies iyobora, ikintu ndetse na tekinoloji irashobora kwishimira.
ni inkoramutima kandi yunvikana kandi irasekeje kandi psychologique yigaragaza kuburyo ituma ibyinshi byanyura mubitsina muri firime bisa nkibihendutse bihendutse.
urusaku kandi rwiza rwose
byahujwe neza
nko kurambirana
ihumure
ikora leblanc ituma umuntu atangaje nabi-asa mugari
umusore uteye ubwoba uzabona icyi cyose
club yumwami, ubugome muburyo bwayo,
ikina nkiminota 95 yubucuruzi kumitungo ya nba
gritty realism, inkuru zisobanutse hamwe nimpuhwe zirabagirana bikwegera
inkozi y'ibibi
Kubura mu bikorwa
kubona inkuru imwe y'urukundo kandi
Nagarutse mvuye kure kugirango nkuburire: iyi firime ni iminota 90, kandi ubuzima ni bugufi.
kuzura abahanzi badakunze gukora muri firime ubu ...
kurega
gusa hafi yicyubahiro kuruta firime zose ziki gihe uyumwaka ... ubushakashatsi nyabwo, film ifite umutima ubaza
kubyara ingufu nyinshi
Byuzuye neza hagati yo gusetsa namakuba, ibyiringiro no kwiheba, hafi ya schmidt ahubwo yegera cyane kuruta firime nyinshi kugirango yerekane uburyo benshi muri twe babayeho - ahantu hagati yo kwikenura no kwinginga bisaba ubundi.
siporo imwe mu mazina mabi mumateka ya sinema ya vuba
shyira umusatsi ku gituza
ni byiza kubona aho umuntu atekereza azayobora mugihe ahawe amahirwe
'twakozwe ku mutima no kwemeza filime ko ubuzima bwose bushingiye kuri kiriya kibanza, icyo gihe na siporo
ubufatanye bwiza
birasekeje, bihebuje ni bizima, kandi akenshi birashyushye kuruta georgiya asifalt.
, hamwe n'ibihumbi nyuma yaho
Birenze
mubyukuri
kubyara ikindi kintu
, kuzunguruka kandi neza
Kugerageza kuba grandiloquent, ariko bikarangira ari kwiyitirira - muburyo buteye ubwoba
tanga abumva uburyo ubwo aribwo bwose bwo kumenya icyo ari cyo, cyangwa n'imyitwarire yacyo ku ngingo yayo
umutima
gahoro kandi biteye ubwoba
inzira kubakinyi ba firime ba adventure bigana kwambuka
ni ubushake bwa fontaine kuzerera mubice byijimye byimibanire yumubyeyi numwana nta guhungabana.
ibyo byabitandukanya nizindi nkuru zimbitse zamajyepfo
firime itagira inenge
ingorane
bidashoboka
inyenyeri nto n'umutima munini
byose ni ibintu byerekanwe kuri videwo
shiraho iyi comedi yurukundo itandukanye na comedi nyinshi zurukundo rwa hollywood
ikubita buri cliche tuza gutegereza, harimo no gutekereza ko abantu "abasazi" ari abere, bameze nkabana kandi basekeje
ntiwifuza gutura mu mujyi rwagati, ariko ni ahantu heza gusurwa
gufungura umutima
reba nabi cyane muri firime nkuru
imyidagaduro irwaye nibyiza kandi byangiza ibitekerezo byangiza cinematire nabi
jackson yakoze byaragaragaye ko nta bitekerezo byinshi, nta kiremwa, nta nkuru ya fantasy kandi nta hantu nyaburanga bidasanzwe
bidasanzwe, bidasobanutse kandi bidashimishije
imico ye igoye kuba idahwitse, iteye urujijo kandi, binyuze muri byose, muntu
guhera mu ntangiriro - kandi, kugarura ubuyanja, guma gutya
mpamvu umuntu wese agomba guhangayikishwa no kubyibuka
Uzabikunda.
ibibyimba by'amakara
(taymor) ikoresha igitekerezo cyo gukora ibihangano bya kahlo bizima, bihumeka igice cya firime, akenshi bifata umuhanzi mubikorwa bye.
Ikinamico idasanzwe
umuyobozi juan jose campanella
urwenya
'iminota 88 yerekana reel' iminota 86 ndende cyane.
goldmember ntanumwe ufite ubwenge bwamashusho yabanjirije, kandi
ariko firime idatanga rwose kubakunzi ba muzika yo mugihugu cyangwa kubareba umuryango
kuba firime mbi-gutwika firime yasezeranije ko izaba
nabi
yari yasohoye ibyasohotse mu ikinamico kandi yakoresheje firime nkibihembo bya bonus kuri dvd
kera
phenomenal, yavutse mumazi ya cinematografi
Ntukongereho byinshi birenze trite kwitegereza kumiterere yumuntu.
gukora iperereza
Amagambo yamagambo yerekana ikaze ridasobanutse ryatanzwe na iran ku mpunzi za afugani zambutse imipaka yazo, zishaka akazi n'ibiryo
Nka i Umutwe
nk'ifunguro ryiza
umuntu uwo ari we wese utari mu buhanga buhanitse bwa splatterfests arasabwa gufata imburi uko yakabaye, hanyuma akinjira mubintu byoroshye kubakoresha.
ni ubwoko bwa firime kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi: bifatika, byihutirwa, kandi ntabwo bisukuye byibuze.
... impamvu yo kujya kureba `` crush yubururu '' ni cinematografi ya phenomenal, yavutse mumazi na david hennings.
itwemerera gusetsa binyuze muri angst
ni ibintu byinshi bishimishije
bidasanzwe
ninkuru nziza kubantu bose baguye munsi yuburyoheye, bwinezeza bwiyi firime idasanzwe yumuyobozi wambere
Amafoto meza yo hanze
umuziki mwiza wa documentaire, birashoboka ko arimwe mubyiza kuva waltz iheruka.
knucklehead
ishuri ryisumbuye ryubwenge
intwari kandi ifite imbaraga
urabikora
kugirango utangaze hejuru, ahantu hateye agahinda no guhisha niches zihishe ... nziza, zishishikaye, kandi rimwe na rimwe zigenda zidasanzwe
ikintu gitangaje kubona - mugihe cyose wambaye ibintu bitoroshye 3d goggles theatre
'd ahubwo ubarebe ku mubumbe w'inyamaswa.
itanga umukene dana carvey ntacyo gukora birasekeje rwose
Ntabwo ntangiye kukubwira uburyo burambiranye, uburyo budashidikanywaho, burya ibyo byose ntibihesha agaciro, ndetse no gusesagura uburangare bwimpano enye nziza zo gukina ...
shakisha hamwe nimpeta, firime idashidikanywaho;
biza rimwe na rimwe gusa, kimwe kidasanzwe,
birashoboka rwose
ni uko 'bafatanye ninyandiko ibabuza kurasa kuri silinderi zose.
umuntu usetsa cyane
ni byiza
gutakara kubantu bagenewe
birashimishije
birashimishije, flashback nyinshi
bikabije kurakara no gufata hamwe nuburyo bwayo.
ibiganiro byubusa
impamvu yonyine ugomba kubona iyi firime nimba ufite ikibazo cya maschisme nisaha nigice yo guturika.
michael myers kubwibyiza
uhereye kumukinnyi wuzuye udashoboye kurambirwa
jya hejuru hejuru na firime zititaye kubicucu
, ubushotoranyi na vainglorious
flounders munsi yuburemere bwimirongo myinshi yinkuru
kubara nabi muguhatira inyenyeri gukina igishusho cya kabiri ku ngaruka mbi zituma ikositimu ibaho.
intebe
tangira gusoma inyandiko zawe mbere yo gusinya uwo murongo utudomo.
ibona amajwi neza - bisekeje hagati yumubabaro hagati yicyizere
bategereje bihanganye
, firime ntizigera isubirana clicé clicé yumunyamerika mubi mumahanga, hamwe na hanze yubukonje bukabije ms. paltrow ikoresha kugirango yemeze umuntu wubwongereza nubundi buryozwe.
inkuru isubirwamo ryemezwa nimpinduka zigihugu
kurambirana, kwiyitaho inkuru zuburyo buteye ubwoba kuri twe ubwacu no kuri buriwese
kongeramo gutera imbere - ubuhanzi bwa fantasy bukurikirana - bwumva nabi
kubabara
amarira
akenshi biratangaje ariko amaherezo bifite agaciro
abashimisha benshi bohereza abumva hanze bavuga ibintu biteye ubwoba cyangwa ibihe bitangaje; "intege nke" idusigiye ubutumwa buteye ubwoba ko amahano nyayo ashobora kuba adutegereje murugo.
iyi remake ya lina wertmuller yo muri 1975 eroti-comedi irashobora kuba impanuka ikomeye yumugabo numugore kuva john na bo derek bakoze bolero isekeje.
ntabwo byemeza rwose
yarumiwe
firime mbi-gutwika firime mbi yasezeranije ko izaba
benjamini 'biragoye kunanira
ibindi bimenyetso bibabaje byerekana ko tom tykwer, umuyobozi wa resonant na sens-spinning run lola yiruka, yahindutse pony imwe-imwe - ikora claptrap yoroheje ya metafiziki.
twizere gutera inkunga ibikorwa
pompe zidafite ubujyakuzimu bwubuswa, guhuzagurika hamwe nubusambanyi bwa sofomoric
fata mbere yo kutarya
kugirango ukomeze uzamure ante, nkuko inyuguti zabo zibikora muri firime
yibye igitaramo atitabaje inkambi nka nicholas yakomeretse na nyirarume ralph.
hafi buri kugerageza gusetsa hano ni doa.
yacitsemo amarangamutima ya sakarine yumugabo wimyaka ibiri kugirango ashyigikire uruhande rwijimye rwose
rosenthal (Halloween ii)
ni firime izamura amasaha yo kureba nyuma yo kureba ikiganiro, niba gusa twibutswe ninde wakoze iki nimpamvu
icyari gikwiye kuba umubabaro utababaza
firime yumuhanda.
ahubwo ikintu cyiza cyane cyo gusenga
uhereye kuri cinematire yose ya razzle-dazzle ariko uhereye kugarura igice cyamateka ko, muburyo bworoshye, byerekana icyarimwe gukurura no kuzamura;
ni ibyagezweho gusa.
resonant
ntabwo ari ikinamico cyangwa urwenya
mwijuru
nubwo bigaragara cyane,
inkuru zose ziduha ni ugucana amatara atukura, urusaku ruvuza induru, no gutitira kumutwe
umwimerere cyane mumyaka
ije isa nubwoko bworoshye-bwibanze twaddle utegereje kubona kuri showtime y 'inkweto zitukura.
igomba gushimangira umuyobozi hamwe nuwanditse
abakinnyi bake 'bakonje'
ngomba kuba naratsinzwe
ni nubunebwe kandi ntibishimishije cyane
kugerageza bihendutse, ludicrous kugerageza biteye ubwoba
, firime izamuka mubuzima bwa kinetic yuzuye kuburyo nabantu bakuru bakuze bashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere.
, gukora izina ryayo ishema
yabaye urwenya rworoshye
byabaye byoroshye kwicara kuruta ibi byihutirwa byitwa ibiza
bisa nkaho bibuze byinshi bya acerbic repartee yikinamico.
kurangara
kubikorwa byiza byinyenyeri
ibintu bidasanzwe
birashimishije kuruta conan the barbarian
ubwiza nyaburanga bw'imisozi
kunangira bidasubirwaho kandi bidasanzwe
igice gitetse
sandlerian
byabaye byiza kubice bishaje `` twilight zone '' igice
nta kintu na kimwe gishimishije kuvuga.
iyi ni firime yuzuye ubuntu
kura ibyo twari tuzi
bisa nkaho uzirikana (amarangamutima byibuze) abangavu basaba gutungurwa buri gihe no guhangana n’ihohoterwa rishingiye ku gitsina ridashobora kwirwanaho kugira ngo bikomeze gushimishwa
uduce twerekana imurikagurisha
flash ya videwo ya rock yahujwe nibikorwa bikomeye hamwe nikirere cya eerie.
ikosa rikomeye.
'ntabwo bishoboka ko twabibonye mbere, ariko munsi yubuso bwa exotic (no kubyina bidasanzwe) biratangaje.
yuzuyemo subplots zirimo silbersteine ​​zitandukanye ko yumva bisa nkibice byicyitegererezo cyurukurikirane rwa TV kuruta firime
munsi y'urutare
kora amakuru ashimishije kuriyi nkuru yumvikana kandi yuzuye yumupfakazi wambere usanga bidashoboka kurekurwa mumikino yo kubyina inda.
birebire
... yunvira intwari uburyo julia roberts atanga ibihembo - hamwe no kwicisha bugufi kwa fony gake camouflaging grotesque narcissism.
, iyi ni firime ifata icyemezo cyo gushyigikira imigenzo n'ubushyuhe.
ntabwo ari ihumure hano, nta gaciro ko kwidagadura, gusa isomo rikomeye aho gukina firime bishobora kutugeza
inyuma yumushinga
abishoboye
ishyaka, n'ubuhanga
gutanga na none
umwe amasomo ye akwiye gusubirwamo inshuro nyinshi zishoboka
kurinda umuryango wawe ibihimbano bya siyanse
amarangamutima cyangwa igihe cya disney 'amateka akomeye, cyangwa
, ijwi rirenga, bang-ingoma
ishyiraho imyumvire yayo iteye ubwoba hamwe nimpagarara byihuse, kandi niba guhagarika bitigeze bizamuka kurwego rwo hejuru, nyamara bikomeza hose.
ibyo birasekeje, bikora ku mutima, ubwenge kandi biragoye
cinematografi no gushimisha ingingo-yo-kureba amashusho make na buhoro-buhoro-buhoro `grandeur '
cinderella
Ntugatekereze firime zishimishije nkabantu bakuru, zitangwa hano hari inyamanswa nziza ninyamaswa zabantu.
, injiji
`` filime nziza ya disney kuva umwami wintare ''
inyandiko (na paul pender) ikozwe mu giti
ntabwo ari bibi byose bya firime
igisasu
gutembera ku gasozi hamwe n'abacumbitsi umunani baturutse ku mucanga wa venice wari ukwiye gufatanya gutsindira igihembo cy'abari bitabiriye filime mu iserukiramuco rya sinema.
gushidikanya k'umugore
birashimishije
igice aho ntakintu kibaho, cyangwa igice aho ikintu kibera
ariko iyi jangle nshya yurusaku, mayhem nubuswa bigomba kuba bihatanira bikomeye umutwe.
gusubiramo
yafashe abakinyi isaha yose
ubwenge bwanditse bwerekana amashusho
itandukanye kandi itekereza
chaiken ably aringaniza injyana-nyayo injyana yibyabaye.
ni firime iteye ishozi, mubyukuri ni na
igerageza gake gutanga ijwi kurundi ruhande
urubuga rwimyidagaduro itangaje
'nzabikunda kandi birashoboka ko ushaka kubibona kabiri
umuyobozi shekhar kapur atanga nubuhanga buhebuje
kuba akantu gato ko gushuka amaherezo
byinshi gakondo byateguwe popcorn thriller
yishimira kamere muntu
mugihe amazi yijimye ntabwo ari gukaraba byuzuye (nta gihano kigenewe), ureba kuruhande-hamwe na ringu, amaherezo biza nkumusimbura wijimye.
ibyo biva mubintu bitangaje bidasanzwe
ikora amanota nkimyanda ya tawdry
ni byiza bihagije.
... siporo ikomeye, yitabira siporo. '
gukurura umutima wawe muburyo burenze uburinganire
hip-hop gereza ishimishije yo gutesha umutwe ubuswa
yumvaga ari yorker mushya - cyangwa, mubyukuri, kuba umuntu - mu byumweru byakurikiye 9/11
abanenga imibereho isebanya
amarangamutima
barabuze - ikintu cyose cyegera umugeri wa visceral, nibintu byose byegera niyo mpamvu idasobanutse yo kwicara muri byose.
'Ntabwo bisobanutse
byemewe
sordid yimyitwarire yumuntu kuri ecran
bibi cyane kugirango ube mwiza
agace gato cyane k'ubuzima bwo hasi ya london; nubwo umutwe ... uhwanye nibitangaje bike
yasaga nkuwakubiswe,
abagabo beza
'ni Umuhanda-Urugendo Ikinamico hamwe cyane
kwihanganira nka opera yawe isanzwe ya junkie
urwego rwibikorwa man cliché atop ibiganiro byimbaho ​​hamwe nijwi rihindagurika ritagera kure cyane yimyitwarire idasanzwe yimyitwarire ya (woo) akazi keza
nka ad tyco ananiwe
imwe-y-ubwoko-bwingendo de force
abigiranye ubwitonzi abasha kwirinda ibyinshi byunvikana bikunda kwibasira firime zivuga kubarwayi bo mumutwe
firime itariki iteye ubwoba, icyerekezo cyawe cyose.
ifite ikirego gikomeye ariko kidasobanutse kirega ba se, kandi ikizenguruka ku buryo budasubirwaho, nta gukora imibonano
ubutwari bw'ibyo yemera kandi
ifite umutima wacyo (n'akanwa kayo)
ntibanyuzwe
, ariko ku mugani we
nka konte ishimishije nka seinfeld ipfuye.
'rwose birashimwa ko firime ikemura ibibazo bishyushye-buto murwego rwo gusetsa
gusomana
Irashobora kubona hafi ya mendes hamwe nisosiyete iterana mbere yuko ikadiri imwe iraswa hamwe hamwe no kurahira hamwe, `ibi bizaba ari byiza rwose.
bapfuye mu matora
na,
bidasanzwe byumye-amaso, ndetse nuburyo bwo gusesengura
ifite ibimenyetso byose biranga firime yagenewe cyane amashusho yurugo rwabana, isoko ntihagije kuburyo ikurura imyidagaduro yose yamugaye, mugihe abana bafite imyaka 3 basanga itandukana.
izi ko yatsinze
hollywood yakoze formulaire ya firime nziza ya animasiyo,
kuguma dullard idahindutse
ububi
Uruzitiro rwurukwavu ninkuru yubushakashatsi bukomeye nka nyagasani wimpeta
, firime ikora ikintu cyumurimo rusange - itanga urumuri kumuririmbyi wabacuranzi bafite impano zidasanzwe bashobora kutamenyekana no kudahabwa agaciro nabakunzi ba muzika.
imyenda ikomeye
urwenya kandi bivuye ku mutima,
ikintu cyiza cyane cyo gusenga:
birashoboka nkuko bihesha ingororano
imbaraga kandi burigihe biratangaje
gukabya
ntuzigere uzana impamvu ihagije ituma tugomba kwishyura amafaranga kubyo dushobora kubona kuri tereviziyo kubuntu
gukora sinema ikomeye
'ndacyafite ibihe byiza
Bya
pulse
ikora alubumu nziza
umurimo ukomeye
gusohokera kwawe kwa 20 kwerekana imbaraga nyinshi nubuzima, kandi ubone ibi
kugerageza, kubusa, kwerekana ko ubukana bwa firime-inyenyeri bushobora gutsinda imisatsi mibi
urwenya-rwuzuye urwenya rureka ikivi-jerk misogyny inyura urwenya muri comedies nyinshi zingimbi
inyandiko idahwitse hamwe nibikorwa bitujuje ubuziranenge
arababara kubera byinshi birenze
inkuru zifatanije nabi zarohamye nibintu byose byubwenge bigoye.
imyanda.
birasekeje kandi bisa nababigize umwuga.
ibyo bita satire
nta mbaraga zo guhindura, ibyinshi mubyanditse ni ubushishozi kandi inyenyeri zombi zirasaba bihagije kuba bishoboka ko wagira ishusho nziza mumirimo ya hollywood, niba bashaka imwe
kurira
ni abizerwa kuri melville 'umugambi, bo
umurimo ukomeye kandi wizeye ukora neza muminota 89 yambere, ariko ukarangira biteye ubwoba biteye urujijo muminota ibiri yanyuma
imwe muri iyo myaka mirongo yamateka yamateka yihatira kuba inkoramutima no kubana neza ariko ikananirwa gukora ubutabera kubwimbaraga zombi mumasaha atatu yo kwerekana.
rwose ibintu bisekeje, ariko nibyinshi muburyo bwo "guseka" bitandukanye kuruta "guseka hamwe
urusaku cyangwa urusaku
'ntabwo bisekeje
icyarimwe birenze urugero-bishaje mugutegura sudsy kandi
ikintu cyiza
ibisobanuro byinshi bya `guta igihe '
abanditsi batanu berekana amashusho hamwe na clicé yuzuye amashusho; birasa nkaho buriwese yavomye verisiyo yimwe mbere
kwizihiza igitangaza
umutima ususurutsa umutima, ubwoko budacira urubanza
gushimisha
guhindagura ibikorwa byingenzi bikurikirana
byoroshye, bikurura
nkanjye, tekereza film yibikorwa yiyoberanije nkicyubahiro cyintambara biteye ishozi gutangira
irashobora kandi kuba comedi nziza yimibonano mpuzabitsina kubyerekeye ibidukikije byigeze bikorwa
ku bitumvikana kandi bidahuye
igice cya "vuba-vuba-kwibagirana" igice cya gereza yuzuye
mu ngingo yacyo ishishikaje
byose hamwe na cliché
inzitizi ze bwite
'Biracyafite amayeri adasanzwe kandi afite ubwenge kuri hollywood ubwoba.
byombi biruhura
kugendana ishyamba rya firime ikomeza guta imipira yihuta.
ibitutsi
ibikorwa byiza
ntakindi kirenze bagatelle yishimye ariko idakoreshwa ikina nkumugozi uhujwe neza nu myitozo yo gukina-imyitozo
, firime ikora - ahanini bitewe nabakinnyi bayo bakomeye.
nkuburiganya bwubugome bukorwa nabagabo bafite ubwenge bwa marginal, hamwe nibitekerezo byerekana kubagore no kubura impuhwe rwose
hejuru yisi kwisi mumashusho atangaje ya panoramic akora cyane muburyo bunini bwa ecran, mbere yo kunyerera kumurongo wimyanya ndangagitsina, kuzenguruka isi yose muminsi mikuru ya komine yishimye yinjyana.
abakora amafilime basuzugura amasomo yabo-yakazi-bakorera ahantu hahanamye, amaherezo agakora imibonano mpuzabitsina nabantu batazi, ifungura uyumunsi mumujyi mushya wa york metropolitan, biteye ishozi.
kwigunga no gukomera cyane
uburyohe bwe n'intege nke
Bizashyirwa hejuru na avalanche yibicuruzwa byiza-ibihe byibicuruzwa
injyana ya percussion, roho yumuringa no kumva amarushanwa akaze afasha gukora amatsinda akomeye yo kugenda igice cya kabiri cyimikino yumupira wamaguru wa kaminuza
ni igipolisi giteye ubwoba hamwe nibikorwa byose bidakora neza mumuryango umuntu yakwifuriza.
amayeri mashya adasanzwe
ibyinshi mubice byinshi kandi byimpuhwe zumugore
byari bikwiye kwitabwaho
'Biracyafite ubwoba!
hamwe no kwiruka kurangiza byose
kumurongo wijimye cyane kandi birasekeje cyane.
ntazigera ananirwa
zingers nkeya kuruhande, inyandiko ntizitaye, kandi icyerekezo cya jordan brady nicyerekezo.
stilish and moody
igice ii -
itangira nkibice birindwi,
umusaraba hagati yo gukubita na boyz n hood, iyi firime iharanira kuba myinshi, ariko ntabwo igerayo.
filime yerekanwe mumiryango itari disney mubyukuri birasekeje udakubise munsi yumukandara
documentaire kugirango amabuye arire - biteye isoni nkaho
niyo ibyiringiro bikurura abakinnyi benshi ba nubile bakiri bato muri firime ivuga kubyerekeranye nubusambanyi bwikigo ntibyigeze bishira hagati yubushake, burambiranye
gutanga umusaruro uhagije
trailer-imyanda
kukibazo hollywood ndende cyane yirengagije
urabona ko umwanditsi numuyobozi burr steers azi ifasi ... ariko urwenya rwe ntirutakaza kwishima kwishimisha mubisanzwe bifitanye isano namashuri meza yigenga.
ikoresha igikorwa cyanyuma kugirango yisubire mubateze amatwi kuva ububi bwayo budufata rwose
pandering
gukunda pic
ubutumwa bwiza bwibidukikije
muri iyo myaka mirongo yamateka yibihe byamateka biharanira kuba inkoramutima no kubana neza ariko bikananirwa gukora ubutabera kubwimbaraga zombi mumasaha atatu yo kwerekana
ni kimwe mubitekerezo byiza-byiza nabonye kuri ecran
ni ugushimira umukinnyi wa filime, hamwe n’umuyobozi wahimbye, ko urugendo arirwo rushimishije
inkuru nziza, itajyanye n'igihe kandi yisi yose irarikira - ishyari, ubuhemu, imbabazi n'ubwicanyi.
ibitugu
nuburyo bwayo bubi no guhindukira kwanyuma
gusesengura ko '' ari imwe muri izo crass, zateguwe zikurikirana zidatsinzwe wenyine, ariko zigutera kabiri-gukeka ko ukunda umwimerere.
umuyobozi wa stage sam mendes yerekana tom hanks nkigihe cyo kwiheba hit-man muriyi nkuru yijimye yo kwihorera.
videwo yo murugo cyane, kandi idafite ibihangano nintego kuburyo bigaragara ko itahinduwe na gato.
Yerekana ko arambiwe, hamwe nubuso bwamateka yananiwe kwishyura indishyi-yoroheje ibiranga nibihe byoroshye
umukinnyi mwiza
ingenzi zingirakamaro
ifite ibihe byayo
iyicarubozo kandi yiyitaho
byakozwe nabantu bafite igitekerezo cyo kuvuga inkuru cyangwa guhuriza hamwe nigitekerezo cyamahanga rwose
kubantu bose bakunda kubyina na sinema
nta shingiro ryayo
firime isekeje cyane, isusurutsa umutima
serivisi zose kandi ziribagirana vuba
igitangaje cyane ntabwo ari ukubera ubwinshi bwacyo, ahubwo kubera ubucuti butangaje
ibihe byose biri hasi kubiciro bya kevin
bisa nurucacagu rwerekana amashusho ya 70s kuruta ibicuruzwa byarangiye.
manhattan, jennifer lopez 'arakaze cyane kandi abikuye ku mutima
kurekurwa muburyo bwa imax
ifoto ikoresha urwenya hamwe no kujijuka bivuye ku mutima kuvuga inkuru ivuga ku kumenya aho ujya mu buzima
igihe cyiza
icara witegereze hanyuma uhindukire hagati yundi aho kuvuga kandi byose bijyanye no guceceka kandi niba ubyinjiyemo, gira kuri
birashimishije ibiragi, biryoshye, kandi bisekeje rimwe na rimwe - niba ufite uburyohe bwikibazo, wiba akajisho.
ikibi
hamwe no kubara nabi
Intsinzi ikomeye yo gusoma iminwa yanjye hamwe nibintu nkubushotoranyi byerekana impamvu, nyuma ya firime eshatu gusa, umuyobozi / umwanditsi-mwanditsi jacques audiard, nubwo azwi cyane muri iki gihugu, ari murwego rwo hejuru cyane rwabakinnyi ba firime yubufaransa.
naomi watts iteye ubwoba nka rachel; petite frame hamwe nabantu batishoboye bashimangira ikibazo cye no kwigunga.
'amahirwe
ukwiye imbaraga bisaba kugirango usobanure uko ari bibi
kureba aba bakinnyi bombi bakina cyane, ariko nukwirinda
hamwe na
kugabanya ingaruka rusange.
iyo mbaraga ya prose yo mu kinyejana cya 19
abahanga
ibisekuruza bye
hari ingingo ndende zihagije kugirango ibi bitaba guta igihe cyuzuye
kwaduka
ikigaragara, urwenya rwurukundo hamwe nigitekerezo gishya gusa ntabwo rugaragara muri gahunda ya hollywood.
imana
nka firime ya rugrats, firime yamahwa yo mu gasozi ntabwo itanga byinshi birenze urukurikirane,
hamwe namakinamico, urukundo, ibyago, ubutwari, amayeri ya politiki, abanyamashyaka na sabotage
byari nkibisanzwe nkagahato gashya jersey lowbrow imvugo uma yari ifite
yiteze ko abantu bishyura kugirango babibone
umutobe n'imbaraga zihagije hamwe n'ibyishimo
firime yose nimwe murwitwazo runini rwo gukina ibiteye isoni kurindi.
igice gikomeye, gifata-gifata
biragoye kureba, ariko ni firime nziza.
mugihe ibintu bisetsa bya `jason x 'byari bishimishije cyane kuruta uko nabitekerezaga
biryoshye kandi byoroheje
amahirwe ya kabiri yo kubona urukundo ahantu bidashoboka
ibikorwa bya jaw-guta ibikorwa bikurikirana, gukubita abagome, palette nziza nziza, tekinoroji itangaje
gutinda kunyerera umwe
kubashakisha ikindi kintu gitandukanye, wendigo ninkuru yuzuye amagufwa.
hamwe nibimenyerewe hamwe nibisubirwamo
iyi shusho nziza iravuga bikomeye, ariko byose birahinduka - amaherezo biraryoshye nka greenfingers
'' ifite ibintu byiza byimyidagaduro yubusa kandi ifite ibitwenge bihagije kugirango ukomeze inyungu kugeza imperuka.
nurangiza ntushobora gufasha ariko ukumva `stoke. '
ubusa
florid ariko amaherezo vapid crime melodrama ifite ubuso bwinshi
filime mbi cyane yo mu 2002
ni byiza.
byo hejuru
bikwiye cyane, claustrophobic tale
ubuzima bwabashinwa bugezweho abantu benshi bo hanze bazatungurwa kubimenya
we arasekeje
ikina nka clueless ikora amajyepfo.
uyu mwaka 'amashusho meza cyane
igice cyicyubahiro cya `` Ijuru rya 7
twifuza cyane akazi n'ibiryo
shyira flimsy flicks nkiyi inyuma yumubari
'Biracyashimishije kureba intego imyitozo
umukobwa mwiza '' film ikwiriye kureba
ibyo ntibishobora kugufatira muri kiriya kintu kibi cyane
ikina nkimyitozo yagutse y'ibiganiro muri retard 101.
shankman ... hamwe nuwanditse karen janszen bungle banyuze mubitekerezo nkaho ari urukurikirane rw'imigani ya Bibiliya ntabwo ari inkuru ifatika.
irambuye hamwe nimpagarara zose zigenda zitera impuguke,
nta bushishozi bushya
itanga igenamigambi ubwiza bwa ethereal yubutaka bwa asiyani
kubantu benshi
hamwe n'impuhwe zose, impuhwe n'imbabazi byuzuye kuri ecran ... ubuzima bwe bwibanga bwinjira mugihugu cya melodrama atabigambiriye hamwe na mpandeshatu zurukundo zinaniza.
... rwose kugendana kwishimisha, nubwo ibintu byinshi bivuga, bitinda.
kuri icyo kibazo, shrek)
igishushanyo cyahumetswe nibikorwa byamazi ya john na todd solondz, aho kuba inkuru yuzuye neza
imishinga, igaragara neza
Kuva ku nyuguti
urutonde rwa animasiyo rwakozwe neza kandi rwubatswe neza kugirango rwerekane imyumvire yo mu bwana no gukora ibintu bitangaje
van wilder akora bike mubyukuri bisekeje nibikoresho
ntabwo ureba amateka gusa, wongeye kuyigwamo.
haribintu byinshi byerekana ibihe byafashwe
ni umwijima, utuje kandi utinda, kandi ufata inzira yibanze yibitekerezo
urwitwazo runini
ikinamico yanditswe cyane, hamwe na toni na toni y'ibiganiro - ibyinshi bihabwa abana.
ko, mugihe inguzanyo zizunguruka kuri pat zirangiye, ibyiyumvo bishyushye, byuzuye ubwoba biriganje
ikuzo ryiza ryubushobozi bwabantu
akazi keza
mukwitegereza uburyo burushijeho kuba bubi kandi butwara igihe kwibeshya kumurimo kuruta umurimo nyirizina
awry
reba uburyo 5 bwo guhitamo amazu
ni bibi cyane.
Ikirahuri 'dirgelike amanota
Inyandiko nziza cyane
bikozwe ahanini ninyandiko idakomeye idashobora gushyigikira imiti ivura
, madonna atanga imikorere ye myiza kuva abel ferrara yamukubise hasi mumikino ye iteje akaga.
gushya gushushanya rembrandt
birananirana kuko bisaba ko ubabazwa n'intambara iteye ubwoba impande zombi
yatangiye gutandukana kugirango ishobore kwangiza byinshi
n'intego n'ubwiza
uburambe bwa firime
, yaratereranywe, ariko aracyahumurizwa nubuhanzi bwe, burenze ibyo yigeze ahishura mbere kubyerekeye inkomoko yubuzima bwe bwumwuka
urwenya rushyushye, rutumira, kandi rutangaje
amashusho yukuri kandi atera umutima
kureba abafotora intambara, uza kwizera ko nachtwey yanga intambara yerekana kandi akagirira impuhwe abahohotewe agaragaza.
vuga ikintu kijyanye nabayoboke
uwahohotewe ... nurukundo rwa ebullient kubakonjesha inyama-nganda
numwarimu utekereza ubwenge bwamarangamutima muriyi filime ishishikaje ivuga kubagabo babiri bavumbuye icyo william james yigeze kwitwa `impano yamarira. '
igice, icyitegererezo cyikirere giteye ubwoba.
bihagije birashobora kwerekeza kubyifuzo byacu byibanze byo kwishyura, ariko bitandukanye nibitekerezo byinshi byo kwihorera, amaherezo aratanga.
firime 'Hagati-Kuri-Bije
Ntugatekereze firime zishimishije nkabantu bakuru, zitangwa hano hari inyamanswa nziza ninyamaswa zabantu
imyidagaduro myiza-yamara yamara amarangamutima
ni inzira cyane.
byiza ariko rimwe na rimwe bitesha umutwe flashback
kandi bisekeje
crisper na punchier
irashobora gutuma abantu bakora ibintu bidasanzwe
byakozwe mbere ariko ntabwo bigeze bigaragara neza cyangwa nishyaka ryinshi
ushimishe cyane kuruta ikintu cyose kiri muri firime
birashimishije kuruta uko nabitekerezaga, nubwo, kandi nibyo kuko ibitwenge biva muburyo busekeje bwubaka
nyuma yisaha nigice yo kwibaza - rimwe na rimwe bishimisha, rimwe na rimwe kutihangana - gusa iyi firime idasanzwe idasanzwe igomba kuba
'icyubahiro kubakinnyi, hamwe numuyobozi wihimbye, ko urugendo arirwo rushimishije
ibintu byingenzi bisekeje byumwanditsi-umuyobozi wenyine
... no gukoresha neza umuziki byubuhinde buzwi cyane gulzar na jagjit singh
gushimisha, gucogora
everett ikomeza kuba umukinnyi mwiza wa wildean, kandi firth iruhutse yerekana ubuhanga budasobanutse.
imibiri imwe nimwe yerekana imurikagurisha kuruta uko ivugisha ukuri cathartic.
ndetse na tekinoloji irashobora kwishimira
urwenya rwiza rwurukundo hamwe no kurumwa cyane.
imbaraga zisumba izindi
ni ihuriro, irasa neza, kandi ikora neza,
muburyo bushimishije bwo kuvuga inkuru
kugushimisha ntushobora kureba kure isegonda
ntukavuge ko utaburiwe.
birashimishije - kuba nyabyo - kuruta ikintu cyose kigaragara kuri jerry Springer
umukiriya 'ashyushye-amata yumuntu ni nkaho adakwiriye nka shadyac' kuyobora neza.
bitunguranye
byiza cyane
Ntabwo wigeze ubona abayumva, birashoboka kuko biragoye cyane guhuza nimwe murugero.
igiteranyo cyubwoba bwose yigira nkubushakashatsi bukomeye bwiterabwoba rya kirimbuzi, ariko
Byahinduwe neza
gukina, ariko amaherezo firime idafite impamvu yo kubaho.
nyuma y’ibitero by’iterabwoba
bigabanya ibintu bigoye kuri bromide na slogan na
sobanura uko ari bibi
imwe muri firime mbi yumwaka
garagaza cyane
kugerageza kuvugisha ukuri kubona ikintu
sandler
basanze ari ngombwa kwandika aya makuba yose amarangamutima?
uburambe
irashobora kubura kurumwa kwizina ryayo,
inzira zose zishoboka
hamwe cyangwa udafite igitsina, inkuru nziza y'urukundo nigihe kizaza
nziza,
Ifata igihe cyayo cyiza cyo kubaka kugeza ku ndunduro 'ntibitangaje gutungurwa nigihe
imwe muri firime nziza
y'ibibazo hamwe na firime
umukara-na-cyera kandi bidashoboka
impuhwe nyinshi
clumsy
imbaraga
hindura iyi melodrama nziza cyane mubintu bidasanzwe.
Ntabwo itanga ubushishozi kubwimpamvu, kurugero, ibintu byiza bibaho kubantu babi
kimwe mu bidahuye
ube cinema nshya ya mexikani a-yavutse '
mu ndirimbo zisobanura neza muri firime
Buri gihe cyabaye igice cyibice byinshi bya wilde bifasha "kuba umunyamwete" gutsinda intege nke zayo no guhagarika parike.
agace gakonje, kure, amarangamutima ya kure ... kuburyo butuje kuburyo umurongo wacyo ugomba kuba:
ibyifuzo, indero yo kuvuga no
"Nicholas nickleby" ni filime yumuryango itwara abantu bose kuberako nta "karoli ya Noheri" isohoka mumikino yaberaga muri uyu mwaka.
akarusho
byari bishimishije cyane kubera ibikorwa byiza byakozwe na steve buscemi na rosario dawson
kukubona
firime idafite agaciro
hagarika eric schaeffer mbere yuko akora indi firime
inyandiko nziza kandi
ikintu kuri videwo isa neza
ikinamico nziza
ikintu cyose usibye gutesha umutwe, kurambirana, na
imikorere itangaje
yashinze imizi mubikorwa bivuye ku mutima inyito ihura nikibazo cyo hagati
y'ubucuti hagati
kora ingingo y'ubutabera
ifite ibikoresho bishya
ubwami
clichéd na buke
ishishikaje, yitegereza
ibisigisigi kuva mubihe byashize, hamwe nibisubizo byayo ... umva ubupfapfa aho kuba byemewe
ubutaka burenze igihe ni firime nini ishimishije cyane cyane kuko australia ni ahantu heza bidasanzwe
biteganijwe kandi
bihagije ubwenge kandi butunguranye
ko byombi bishimisha ijisho kandi, muburyo bwacyo hejuru-hejuru, bikora kumutima
ibikorwa byayo byiza, ikinamico
Urashobora gukurikiza igishushanyo mbonera kimwe mumajana yandi mafilime, ukagurisha kubapiganwa kurusha abandi hanyuma ukagenda ntawe uzi neza umwirondoro wawe
acunga amayeri meza, ahuza indabyo zubugoryi, urwenya nu rukundo muri bouquet idasanzwe ya firime.
ubukungu bwayo
ubwicanyi ruharwa
ubukwe butorohewe bwa louis begley inkomoko yinkomoko (kubyerekeye schmidt)
the `turi societe irwaye
indi firime ya boorish kuva i-numvise-a-urwenya -
pepper hamwe nibiganiro byubwenge nibihe byo guhanga.
bivuye kubura gusobanuka no gutinyuka ko ingingo nkigitangaza kandi iteye impuhwe nka dahmer
ni byinshi
hamwe nibikoresho byose bya sinema neza ayoboye
birashimishije,
imyumvire yisukari kandi ikabuza gutanga
ubuhanga bwa firime busetsa kuva kuba john malkovich.
niba uri muri firime zidasanzwe, noneho birashoboka ko uzagira ibihe byiza byuzuye hamwe ninyanja ya salton.
Birasa nkunyuzwe nimbwa-paddle hagati ya pisine, kandi birababaje, birwaye.
ikinyabupfura kugirango ukore akazi cyane cyane
igikundiro ariko gito
ya bland ihumuriza ibiryo
kapur ipima umugani hamwe na bogus profundities.
kwishimisha
ubunebwe
acunga uburyohe
ibyo 'kuko kuberako ntakintu kibaho.
yunamye hasi
nkumushyitsi wa nimugoroba yerekana impamyabumenyi ya dogiteri
ni ubushake bwa fontaine kuzerera mubice byijimye byimibanire yumubyeyi numwana nta guhungabana
gukunda ariko kutababarira kwerekana bidahuye
hamwe na virtuoso umuhogo-kuririmba
byimikorere cyane
Kuri ibara ryiza ryumucyo waryo
iyo firime idasanzwe ishingiro ryubuzima busanzwe, mubyukuri, irashimishije kuburyo nta kurimbisha
igwa mumutego wo kwiyitirira hafi buri gihe
nubwo bivugwa ko ari ubushakashatsi muburyo bwo kwitandukanya bigezweho, mubyukuri ntabwo ari bike cyane birenze ibitekerezo byiganjemo, abaryamana bahuje ibitsina, bitera imbaraga kandi byica.
intsinzi nyayo
ituma byemewe rwose, rimwe na rimwe birashimisha cyane imyidagaduro y'abana.
ifite intege nke
cyane bisekeje cyane muri firime ya austin
swan yihuta
koga byerekana ikintu cya mbere gikurura kandi cyimbitse numuyobozi ufite impano yo kureba
Kuri Byuzuye Byuzuye
'' ni flick yubwenge isuzuma ibitekerezo byinshi bitandukanye kuva umunezero kugeza kwicira urubanza muburyo bushimishije bwo kuvuga inkuru.
banal
firime ikora isiganwa ryiza, imwe izakugira kumpera yintebe yawe ndende. '
utitaye kubyo barya
urwenya ariko rwijimye
impano itwara umunsi hamwe nibisekeje bitagira ingano, igikundiro cya raffish n'ubwenge bwo gutobora.
gushishikaza no gushimisha
kubintu bitangaje, byicecekeye byumuntu wa ms. ambrose
rwose mubyishimo byicyaha b-firime, ingoma yumuriro ni inane idasanzwe kuburyo bisekeje birashimishije.
rodriguez afite amacupa yubwenge-aleck ya firime yishuri brat hamwe nibitekerezo byumwana munini ...
irashobora gushyirwa mubikorwa nkimwe muma firime "alternatif realité" ... usibye ko yaba yarakoze neza cyane gucuruza mubyukuri bimwe.
popcorn adventure
(firime) ikora, bitewe ahanini nururimi-mumatama yimyumvire
gushishimura umugozi mwiza.
kuruta malle
Ntubone Ingingo
ibikorwa (headbanger)
ikubiyemo ibintu byiza cyane byibanze ku gihe, urupfu, ubuziraherezo, niki
kurasa n'amanota
yerekana ibirenze mubucuruzi no kwinezeza, biduha kubona umwanya muto, wumuntu, no kugenda hamwe no kwishongora gukomeye.
firime ntabwo ifite udushya duhagije cyangwa pizazz gukurura ingimbi
yanditse neza kandi
ituje, idafite ubuzima
gukaraba byuzuye (nta gihano kigenewe),
ishyamba ridahwanye hit-no-uruganda
nshobora kongeraho - ibice byibyishimo bisetsa
, soggy potboiler
umunebwe
gutondagura impapuro hamwe na zingers zitazibagirana
ni iyo nyamaswa idasanzwe izwi nka 'firime yumuryango itunganye,'
ntabwo ari ngombwa
gupfobya sinema gakondo
nubwo impande zayo zikaze kandi zikunda kugabanuka ahantu runaka, ni wry kandi irashimishije.
ntanumunsi wamavuko wumukobwa wabazwe udutunguye ...
firime ntago ari igihangano, ariko iranga ms. ikimasa 'akazi keza mugihe runaka.
ubutwari bwayo
umusarani kandi utanga amanota ataziguye
nta chimie yumvikana hagati ya lopez nabagabo bayobora ralph fiennes
dukwiriye kumva inkuru yuzuye yo kwiheba kwa jonah - mubyishimo byayo byose, gufata-22 icyubahiro - nubwo bamara imyaka bagerageza kubyumva.
nkibisanzwe nabanyamaguru nk
nkumunyarwenya utangira ibyiringiro ariko nyuma akagenda
icyarimwe birasekeje kandi bireba kurebwa
Kubyara imbaraga nke zo kuvuga, kandi itumira kugereranya kudashimishije nibindi bice mubice bya ryan.
nostalgic, imyenda igoramye
urwenya
ni nka nkenerwa nkumwobo mumutwe
mubyukuri
ace ventura 'rip-off
nkuko wabitekereza kubayobozi ba mermaid ntoya na aladdin
ibyo birahaza, nkuko ibiryo bihumuriza akenshi birashoboka
'Ibyagezweho byo gushiraho no gufata firime mu iserukiramuco rya sinema nyamara ntunaniwe gufata amashusho yayo cyangwa ikirere cyayo
imyitozo y'ubwenge
yakunze firime
firime buzz na whir; bike cyane muri byo
kwiheba
tanga ishusho ishimishije muri subculture yabakinnyi bakabije bakinisha der-shyira x mumikino
ashima ubuhanzi kandi
ariko umuyaga uhuha ntushobora gutsinda uwo, haba.
firime ifite igikundiro cyayo.
charismatique jackie chan kubantu bakiri bato
mwiza, umujinya kandi ubabaye,
iminota 90 ya tuxedo yigihe cyo kwerekana
ishusho yuzuye
rimwe na rimwe byombi
'imbaraga zikomeye kuriyi mvange y'urukundo no kumena amaraso
firime iri ahantu hose, mubyukuri.
kapur 'ibyiyumvo bivuguruzanya kubyerekeye ibintu bifatika bivamo firime ikora ubwayo.
shyira isura yumuntu kuri derrida, kandi ituma imwe mumitekerereze ikomeye yibihe byacu ishimishije kandi igera kubantu basanzwe badashobora kwitaho bike
neza
ikibazo kimwe na firime, iyobowe na joel schumacher, ni uko ihuza ibintu byinshi byateguwe mbere yigihe cyo kwiruka.
nta nimwe yo gusunika na decibel ingano ya comedi nyinshi zigezweho
gukora byose uko ari bitatu neza, bituma iba imwe mumwaka ushimishije cyane
Kugaragaza
, ikinamico yunvikana kandi itinda.
ibyifuzo
ni ugushira hamwe hamwe muri firime zishaje kuburyo ikoresha prologue idakenewe rwose, gusa kuko bisa nkibiteganijwe.
igice cyiza cya mugenzi wawe
cyane videwo yo murugo, kandi idafite ibihangano nintego kuburyo bigaragara ko itahinduwe na gato.
imikorere myiza idahwitse
ariko, robert rodriguez arimbisha umugambi we wamafirime yumuryango hamwe na elegance kandi akuze ndetse na firime nyinshi zikuze zo muri iki gihe zabuze.
kwitegereza kumiterere yumuntu
igaragara neza muri paki nubwo ifoto ubwayo iteye ikibazo.
bitamenyerewe
igitekerezo kigumaho, nubwo urusaku rworoheje rwa hallucinogenic, ni imyanda myinshi
kwigaragaza muburyo bwose umuntu yatekereza
gucungura ibintu bya firime ya chan yamye ari ibikorwa
kugenda buhoro
Byose-hejuru-Ikarita
kubice byinshi wilde's droll whimsy ifasha "kuba umwete" gutsinda intege nke zayo kandi
icyerekezo cyubuhanzi nimyambarire nibyiza kandi birambuye, kandi
igice cyamatsiko ashimishije - kirashimishije
bidasanzwe
Nka Nka Inyenyeri Yose Kuramutsa Disney 'cheesy commercialism.
urwenya rusetsa rwabanyamerika
atanga kimwe mubikorwa byababaje intwari ibikorwa byigeze biboneka
schiffer
ubutumwa bwa firime yo kwihanganirana no gutandukana ntabwo ari umwimerere, ariko imwe ntishobora gufasha ariko gushushanywa ninyuguti zimpuhwe
hashize amezi 13 na 295 byerekanwe mbere yuko mperuka gusohoka kuri firime, ariko umuturage mubi rwose byanteye uburakari, kugenda mbere.
ibyinshi kandi byimpuhwe
urwenya rwumuryango
ni gutsindwa
i Inyuguti na Inyuguti bifashe
ni iherezo
ni byiza cyane kuruta kumva umwana wimyaka ine ufite uburyohe bwo gukabya avuga urugendo rwe rwa Halloween murugo rwahigwaga.
ibyo byibutsa ibya kera bya italiyani ya neorealism
ko idatanga igitekerezo
ntakindi kirenze ubushyuhe bwintambara ikonje paranoia
ntikwiriye kumanuka hamwe nubwato butemba nkibi.
urwenya
kuburyo budasanzwe cyangwa butaremereye
insinination ya mediocre ikora cyangwa
kweri kumizi ya animatronic
niba ushobora kurenga kubintu bya kirazira
avuga neza kubyerekeye isano ya symbiotic hagati yubuhanzi nubuzima.
ntarengwa
ibihe bimwe byiza, amashusho asekeje, kandi akubita abo akurikirana (abakunzi ba bow wow bato)
muccino ntashobora kubona igihe inkuru ye irangiye cyangwa gusa ntashobora kwitandukanya ninyuguti
idakoreshwa kandi
birashimishije
usibye inenge nkeya (kandi ntibishoboka rwose) finale, ibindi byose nibisonga byo hejuru.
ni ibintu bishimishije, ibintu byubushotoranyi
hatanzwe umwanya munini wo gusuzuma ubunebwe bwigice, ishusho itangira kumera nkamahugurwa atagira ishusho, afata amahugurwa yabakinnyi ko aribyo.
bidasubirwaho, romantism idahwitse
ibyago bibi cyane
birashimishije bidasanzwe
'Byakunze kwandikwa, hamwe nibisobanuro biremereye byerekanwe, ibiganiro byindabyo, na nostalgia kubyahise n'imihanda ntibifatwa
ariko abogamye rwose.
byoroshye, birababaje kandi bisembuye hamwe no gusetsa
ubugambanyi bwabagizi ba nabi hamwe nurukundo nyarwo bigenda byoroshye cyane mumirongo yumuco numuco muri film kuburyo bituma ubukwe bwanjye bunini bwa greek busa nkikinamico ya apartheid.
- conrad l. Inzu ya cinematografi ya salle ishobora gutorwa muri oscar umwaka utaha - hari ikintu gitangaje nyamara kibuze kuri byose.
igitekerezo cyiza
filime nziza yintambara yigeze gukorwa
bidasubirwaho
filime idasanzwe nka crisp na to the point
senga ntabwo ifite ishyaka ryibikoresho.
inkuru idasanzwe
ubwenge
uwahohotewe nu mugambi mubisha, igikorwa cyanyuma gitukwa kandi
niki hamwe nibisobanuro byose bipfunyitse hamwe na dime-iduka ibihuha kubusa
... firime ntoya isharira yibanze; ubushakashatsi bwubusa bushingiye kuri gaiety idahwema yo muri 1920
igitaramo gisindisha
abantu benshi bumva ntibakunze kubona
kugabanya igihagararo cye kuva shobuja wegukanye oscar kugeza muri studio hack
Imyaka 300 yamateka numuco byu Burusiya byahujwe no gutembera neza, nta kinyabupfura kandi cyuzuye ubwenge.
nkibi bishyira flimsy flicks nkiyi inyuma yumubari
abantu benshi badashimishije, badasa nabantu
hokum
ku nshingano zumutobe
ko ibishushanyo mbonera byateguwe bihinduka igitekerezo cya doofus
firime hejuru yikintu cyose sandler yometse kuri mbere
guhuza inyuguti nibibanza bitigera biza neza
(p) artnering murphy hamwe na robert de niro kumwanya wa TV-abapolisi basetsa byasa nkaho ari surefire casting.
ni iki gikenewe cyane ariko ikidahari hano ni ugukiza urwenya rwijimye cyangwa kumva ibyago byubusizi.
inkuru yikibazo burimunsi ... nigishushanyo cyinshi ntikirenze inyandiko zibanza za firime iteye ubwoba ya siyanse
ni urugomo
nta 'kwiyoberanya nka imwe muri firime mbi yizuba.
birenze urugero
kubakinnyi ba firime badafite uburambe
gushya kandi
by'amasezerano
ntawahakana imbaraga za firime ya polanski
firime nziza cyane
, bidashoboka
guhuza
gutandukana
Kuri kwigishwa na tekinoroji-geeks, niba wongeyeho ibintu nkibyo
ikora neza cyane hano
nta gutwika, guturika, gutera icyuma, no kurasa
igitangaza
muri rusange ibyiyumvo ntabwo bitandukanye no kureba igice cyubahwa cya `` Ijuru rya 7. ''
agaruka mubikorwa byo gukina firime hamwe nibikorwa bigaragara neza byimbaraga zituje
imitego yagaciro ya comedi nyinshi zurukundo, zinjiza mumateka
yumva ari akazi k'umuntu ushobora kuba yarangije gusaza igihe cye cyambere ... kandi, wenda birenze ibyo abizi, gusa arashaka gukundwa nabantu bashobora kumuha akazi.
imyitozo muburyo no kwiyoberanya
urugomo kandi
Byaba byiza rwose
kugaragara neza kandi byanga
biteye amakenga
gukina ni amateurish, cinematografi ni amahano, icyerekezo ni akajagari, inyandiko ni insipid
n'imbaraga zo kuvuga
kwaguka gatatu
firime nziza, nziza
ni ingorabahizi kuva itangira - kandi, iruhura, iguma gutya
ni nta-kimasa gusubira muri 1970 ibikorwa bya firime.
ifasha gukora umwanzuro wa film ukomeye kandi ushimishije
j. dore azabona umugabane we mubiruhuko byibiro byibiro, nubwo iyi firime yerekana ikintu kimwe neza: numugore mwiza, ariko ntabwo ari umukobwa ukora.
ibyakozwe, nubwo bishimishije bishobora kuba nkamateka,
selofane-pop remake ya pank classique banyarwandakazi na banyakubahwa, ikizinga cyiza ... umuhanda ntushobora kuba mubi cyane kuruta bland cyangwa nziza kuruta kutagira akamaro.
kuba inyangamugayo
, ubushishozi kandi bushimishije
inyandiko rusange ishaka gusubiramo ibitotsi muri Seattle inshuro nyinshi
ku nyandiko ndende
ni mu magambo duel hagati yimpano ebyiri zikora
amara arenze iyi myitozo ndende-kuri-tekinike, ingingo-no-kurasa mu ikinamico ya gimmicky
kubona firime ifata swan yihuta cyane kuva kuri "gusezerana" kugeza kuri "gushimisha" kugeza kuri "kumenyera" mbere yo kugwa cyane kuri "ibicucu".
ubwiza n'imbaraga za opera bibera cyane cyane mumuziki ubwayo
udashobora gukururwa '' udushya
niba atari urugo rwiruka, noneho byibuze shingiro rikomeye hit.
ubwoko bwiza
inyuguti ntizigera zihinduka.
firime nziza
ubuhanzi nabwo bukubita guhishurwa
charismatic charmer
bitwikiriye mbere kandi byiza cyane
ntanubwo ifite ubushobozi nka firime yo gusenga, nkuko ari hejuru cyane gutaka ibitutsi kuri ecran.
ibirori 'bizashyira umusatsi ku gituza
amashusho meza cyane yerekana amashusho akungahaye kumabara no guhanga kandi, byanze bikunze, ingaruka zidasanzwe
bifite agaciro muri iki gihe
abana-beza
ibi nibintu byagezweho mubikorwa hafi ya byose byo gukina firime zidakwiye: umunezero, ibicucu, birakaze, amaboko aremereye, amarorerwa atagaragara, kandi akenshi aranyerera.
firime isekeje kandi ikora ku mutima
'Biryoshye kandi byuzuye mugihe
yagize ubushake bukomeye bwo gufata umukecuru arangije urugendo rwanjye aisle akajugunya kuri ecran mubi.
mpuzamahanga
dummies iyiyobora, ikintu
firime yumuryango ikubiyemo ibintu byiza cyane ku gihe, urupfu, ubuziraherezo, nibikenewe kugirango ubeho ubuzima bwuzuye kandi bwuzuye.
ijuru
y'abakora amafilime bamuyoboye, cyane cyane abavandimwe coen na steven soderbergh
byari bikiri bya turukiya
gushakisha
umutobe n'imbaraga zihagije nibyishimo byibuze firime eshatu.
impuguke
umubabaro utababaza
guhumeka uhereye kumyibuka yawe nyuma yiminota irangiye
ntabwo aracyari firime nziza
munsi yuburemere bwacyo
asigaye atengushye gato
`kure y'ijuru ''
ni igihe cyanyuma kitumvikana cyicyuma kigoretse, fireballs no kwihorera
inkuru yo kuganira ku mibereho
byinshi byahimbwe
Mata
burigihe biratangaje
irashobora gushyirwa mubikorwa nkimwe muma firime "alternatif realité" ... usibye ko yaba yarakoze neza cyane gucuruza mubyukuri bimwe
imibonano mpuzabitsina iyo ari yo yose itababaza umuntu kandi ikorera abayitabira
umukinnyi ukomeye
amabuye y'agaciro adafunze, yumvikana
yiruka hirya no hino akora nka doofus
yemera kandi yishimira
susan sarandon, umukungugu wa hustman hamwe na holly umuhigi, nyamara mushya ellen pompeo akuramo imbaraga hamwe na aplomb
sven wollter nkuwahimbye yakubiswe na viveka seldahl nkumugore we wacuranga inanga
bigoye-guhanura kandi ni ngombwa rwose
inkuru yibyaha byubwoko
iyi ni firime ivuga inkuru zikora - zishimishije, zigenda
guhora ukoraho, biratangaje gusetsa,
igihe-igice cya firime-yicyumweru
ishyaka ry'umuziki
abakinnyi bayo buzuye ibitaramo bya cafeyine
firime yubuhanzi hamwe no gukoreshwa cyane nubuhanzi buke
nagize inzozi ko comedi yubwenge izaza ikankiza mu mpeshyi itwarwa ningimbi, umusarani-urwenya codswallop, na
ko ari firime yicyaha yakozwe numuntu bigaragara ko ntacyo azi kubijyanye nicyaha
kubyerekeye abantu bakeneye ibikoko kubiryozwa ibyo byose
kwigana bitabarika
corniest
ikintu kinini kukurusha
Kuri Gutegura
birashimishije kuruta ibisubizo
iduha kumva ko kurwego runaka rwibanze, lilia yifuza cyane kwigobotora ubuzima bwe bwa kera
carvey 'icyubahiro cyiminsi
kubwuburyo bwa stylistic ubukana n'imbaraga
hari imbaraga kuri y tu mamá también.
bisanzwe kandi
tuxedo ntabwo yongera kuri byinshi.
kurasa
Baseke
nibyiza cyane mugutanga ibintu byiza bishaje
igomba kuba hasi, hasi cyane, hasi cyane, kugirango masque ikore
birashoboka cyane
umurima w'ubwicanyi kandi
yumvise ibikorwa
urukundo nyarwo
hari ibisubizo byinshi byuzuye muri firime, ariko
imbogamizi zidasanzwe zo gukoresha umukino wa videwo nkinkomoko yibikoresho bya firime byongeye kugaragara neza muriyi schlocky ubwoba / ibikorwa bivangavanze.
ikora ihuza rikomeye ikora nkabavuga, nyirakuru wumuyahudi hamwe nisomo - itunyuza muri firime igizwe na biografiya, imyidagaduro igice n'amateka y'ibice
imikorere yikirenga cyane
birashobora kuba "byoroshye" kureba kuri videwo murugo, ariko ibyo ntibigomba guhagarika gupfa-bigoye firime yubufaransa bazi gusohokana no kwishimira uburambe bwa ecran nini.
'Beavis na butthead, nyamara burigihe bisa nkaho bitera urwenya
nkizuba ryumunebwe nyuma ya saa sita
kurangiza neza
kwiyambaza abadafite inyungu nyinshi muri elizabethans (kimwe no gutenguha urwego kubabizi kubijyanye n'amayeri ya rubbo yacecetse)
ikora firime yuzuye
abakora iyi "twe" re - kubikora-kuri - amafaranga-akurikirana
Hano haribisubiramo kuruta guhanga muri firime.
akajagari.
bikenewe cyane
, igice gikurura cyane
ibara ryiza
ibikorwa byerekanwe bifite ihagarikwa ryimodoka 20 yimodoka, mugihe ibyobo byateguwe ari binini bihagije kugirango imodoka ya gari ya moshi igende - niba kaos itigeze ibaturika byose.
Kuri Soggy
Kuva david
yunvikana neza nkumusenyi wa scruffy wumuryango wicyubahiro
kwihorera nabi-kwa-nerds clichés abakora amafilime barashobora gutandukana
gusobanura neza uko ari bibi
byose bigoye kandi
adorable abataliyani basore.
imbere imbere reba imashini zikora inyenyeri za tinseltown.
niba nshaka firime nyayo, nzagura ibipimo dvd.
gutsitara
ibitwenge - cyangwa kuruta, ntibishimwa -
(a) utekereje, mwiza cyane
ubuhanuzi bwa mothman, ahanini burarambiranye, busa nkaho bubaho gusa kubera ikirere cyabwo.
ukuri,
ikomeza kandi ikomeza kandi ikomeza
bisekeje, bizamura kandi bigenda
kuba byoroshye
tanga `` scratch '' reba kabiri
ubwenge, sassy na
wishimire ikarita nini ya posita niyihesha icyubahiro martin lawrence lovefest
amakuru, ashishikaje, yitegereza,
kuruhuka mumuvuduko wacyo utuje kandi wishimira mubutumwa bwayo.
yatekereje
ikoresha impyisi yibanze
lathan na diggs bitwara firime hamwe na charisma yabo, kandi byombi byerekana ibihe bisekeje byerekana ibintu byinshi bya hackneyed ya firime byoroshye gusya
ibisobanuro
bapfushije ubusa
ni umubano ukwiye kubahwa
ababa beza cyane, abanyabwenge kandi bazi cyangwa bagororotse babi
urumuri, rushimishije foromaje puff
ni firime ifata icyemezo cyo gushyigikira imigenzo n'ubushyuhe
, na none ni bimwe.
wirengagize izina, kandi wirengagize firime
firime isakuza, iteye ishozi, irakaza nta salvos yayo yo gusebanya ikubita intego itagaragara.
imbaraga nubwisanzure bwubwigenge abaturage ba iran basanzwe bafite, hamwe cyangwa batabonye agasanduku k'itora
reek yinyandiko yongeye kwandika igamije gukusanya firime "gukonjesha" pg-13
filime nziza ya leguizamo kugeza ubu, imikorere yoroheje kandi yuzuye imbere
'ni gake kuri firime iyo ari yo yose yoroheje kandi ikora nkicyumba cyumuhungu
ubwoko, budasobanutse, umukunzi
imbaraga ziyi firime ntawahakana.
ibice byayo byinkoko zishyushye birasekeje cyane, kandi imikorere ya schneider ni nziza cyane, biteye isoni kubona filime nyinshi - na none, nko mu nyamaswa - ni akajagari.
intego za bland hollywood urukundo
firime isekeje.
imigambi mibisha
, umuntu yakugora kubona firime ifite umutima munini, ubyibushye kuruta kogosha.
, guhumeka kure ni intsinzi yo gutekereza
bidafite ishingiro, kugendagenda
gushishikaza, biratangaje
ntabwo ari ugutontoma gusa, ahubwo ni ugucuranga
ya-ya 's
filime yambere ya tunisiya nabonye, ​​kandi birashoboka ko ishobora kuba ari umutima mwiza cyane ariko wimyidagaduro ndashobora kubona umwaka wose.
neza icyo ishaka kuba cyo
shimisha ndetse n'ababyeyi badafite idini cyane baherekeza abana babo kuri megaplex
ikomeza gukeka hafi ya buri gihe
gucumbagira kiddie
amarangamutima akomeye kandi akomeye muri politiki
nta na kimwe muri ibyo gifite ireme cyangwa kitazibagirana,
umwanzuro udashoboye rwose
Inyuma yibihimbano
guseka-gusakuza cyane imirongo, birashimishije cyane ariko ibikorwa bivuye ku mutima, hamwe n'ibiganiro bitangaje, bituje biryoshye bigabanya kwirukana ikibazo cyumukobwa ugezweho.
sitcom mbi
ni imbere imbere
birashimishije cyane
nk'urumuri, ubushishozi kandi bushimishije
ahanini byemewe, biruhura hasi-urufunguzo kandi
ramsay biragaragara ko afite impano zidasanzwe
kureba, kumva, no gutekereza
yakunze abantu kuri ecran
cyane
ni ukubabaza
, cyane hamwe no kwishyura intege nke
shora muburyo bworoshye nubushyuhe mubidubu bya animatronic mugihe abantu bakora nkibipupe
firime
gusubiramo `` umugore mwiza '' gusubiramo, hibandwa ku kwihesha imbaraga schmaltz hamwe na serf nini nini itanga pic umutwe wacyo nyuma yo gutekereza
gukata no gufunga
byinshi bidasanzwe inyangamugayo ya Hollywood
yaretse kwikemurira ibibazo
mubi, bidahuye
kora cyane
gukira
gag yose yaguhatira kuyiha milisegonda yibitekerezo
ibiganiro bibi kandi
ninde uzi gufata ecran
ibyo bikora ubushakashatsi munsi yisi yubugizi bwa nabi
guswera bike-gusetsa
gukabya no kwaguka
Nka Byapfushije ubusa ibyawe
bidakabije, birababaje kandi birenze
waltzed ubwayo muri firime yubuhanzi pantheon
hejuru ya sinema
firime nziza
urutonde rwinyenyeri imwe
nka crisp na
'byuzuye ibiganiro bya cheese, ariko birashimishije cyane birangiza bigasubiza de palma kuri triller zishimishije zo mu ntangiriro ya za 80.
kwimuka
ifite umutima wose wa poronogarafiya (ariko ntanimwe irari ryinshi).
y'ibiki kuwagatandatu mugitondo TV cyane cyane ibintu bya pseudo-uburezi twese ntabwo duhagaze
Kubwamahirwe, ntabwo nabyo ari byiza cyane.
blithe inyeshyamba
club y'umwami,
kaburimbo ufite intego nziza iganisha kububiko bwa videwo
myers
jya ibyo hamwe nukuri kwandika nabi byendagusetsa ... kandi wabonye akajagari gakomeye
kugerageza kugira ibyiza byisi byombi
nta kindi ukora usibye kubyitabira - kumva igice cyaho kinini, gutekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe, bagahumeka neza;
unyuze kuri balzac hamwe numudozi muto wubushinwa uhindura iyi nkuru yerekeye urukundo numuco mubisigo bya sinema
ikimenyetso kibi mugihe bagomba kuba bafite indwara yumutima hamwe
mr. wollter na ms. seldhal utange ibikorwa bikomeye kandi byemeza,
bisa
kenshi cyane, umuhungu wumugeni ahinduka imyitozo yo kugerageza guhanura igihe "umwanya munini" wateganijwe mbere kandi ntabwo `` niba. ''
, firime rwose ntishobora gutenguha.
gutsindira ibihembo byose bya academy
biratangaje!
umukinnyi ukomeye
`` ubuzima bubi bwurutambiro abahungu '' bufite inenge, ariko kandi bufite urwenya numutima hamwe nabakinnyi bato bafite impano
gukonja, no kugira ingaruka
niba umusozi utari mubisekuru bye siegel (cyangwa robert aldrich), ni ukubera ko nta byiyumvo byumvikana munsi yumusatsi wigituza
umunezero
abayobozi ba flabbergasting
guhuza bidasubirwaho ikabutura ibiri idafitanye isano igwa kure cyane
utizigamye
nta gishya
, kandi rimwe na rimwe kwimuka bidasanzwe
shirahamwe rito
cyane nkukwirukana byoroshye gufata ubuzima bwo hejuru, hano ntakintu kinini hano.
yakoze ubuvanganzo nyabwo atishe ubugingo bwabwo
akanyamuneza
bihagije
umutobe
ishyaka n'imyifatire
firime isukuye kandi ishimishije cyane ya caper isubiza urubingo muri con
inkuru ishinzwe iperereza
Yatumye inyuguti zumuhungu zishaje-byihuse kuruta icyongereza cyose cyaka
ipaki yose
yumva bitameze neza mubyukuri, imvugo yacyo hamwe nibibanza bifite kashe idashidikanywaho yubutegetsi.
itanga ibyiza byinshi
ibiyoka
iyi firime ifite iminota 90, kandi
kidman
amatsiko tepid na choppy recycling
hamwe nuburyohe bwo gukabya
nka firime yingimbi guseka, kuniha no guhina kuri
hamwe umwanditsi-umuyobozi danny verete imigani itatu igizwe na gestalt ikomeye kandi yuzuye.
iterambere ridasanzwe
udukino dushya twa populiste dushimangira akamaro k'umuco gakondo n'umuryango
guhindura ubuzima
amakuru
abatizera bake barashobora kongera gutekereza ku myifatire yabo iyo babonye umunezero abantu bafata muriyi myizerere,
prickly
kugongana
birashimishije
byoroheje kandi bikaruma
guhura
umuntu wese arashobora kubana
firime nziza cyane
usibye kuba film ikoresha ubupfapfa gukoresha urubuga feardotcom.com cyangwa imikorere idahwitse ya hammy kuva muke stephen rea, film yongeweho gusuzugura kuberako bidashoboka kureba cyangwa kubyumva.
yinzobere
nka firime zisaba hanki enye
yumugambi numutima ukangura imbaraga uhuza igitsina gishyushye hamwe no guhiga nabi
igitsina runaka gishimangira na tangants zijimye.
yashyizwe hejuru
amarozi (nigihe cyumwimerere cyo kwiruka) ya ace japanimator hayao miyazaki 'yahindutse
ntabwo ari 1
, gushishoza
byumvikana neza kuruta ibikorwa bya bruckheimeresque byabanyamerika bigana.
ibyo bigomba gushimangira umuyobozi hamwe nuwanditse
umutima wose
Kuva kuri choppy editing kugeza kumanota ateye isoni kuri "ingaruka zidasanzwe" muburyo bwo gusimbuza ibintu mumaboko yinyuguti munsi yumurongo wa kamera, "besotted" "yibeshye
kuriyi nkuru idafite ishingiro
nkimpeshyi-ikiruhuko orgy kubitekerezo byubuhanzi
abagiraneza
kuba guta igihe cyuzuye
ishusho nziza yimikorere muburyo bwayo
kuzirikana
bike cyane kugirango wongere ibirenze iyerekwa ryijimye rimaze gutangwa na superb
nibidasanzwe bihagije kugirango uzamure firime hejuru yikinamico yayo 101.
imyanda ikomeye
ibikorwa byayo byiza,
kuzamura
niki gitera ghetto ya shanghai kurenga igitabo cyiza, cyumye, cyizewe
ni urwego rwa mbere
mu ishuri ryonyine
yihohoterwa rishingiye ku gitsina rishobora kwirwanaho kugirango rikomeze gushimishwa
birashimishije rwose, biratangaje gukoraho urwenya rwabongereza.
haracyari icyuho kinini hagati ya firime
kuvuga ko firime ituma abayireba bumva bameze nkabantu ba firime bahohotewe nyuma yigihe gito, ariko nanone bibaho kuba firime nziza cyane.
guhanga kwizana
exudes
ni kashe ikomeye yubuyobozi kuri buri kintu cyiyi firime yuburyo bushobora kubona amashusho ya sizizofrenia ariko aracyafite ikizere gihagije cyo gusubira inyuma no kureba imiterere irwaye nijisho ryiza
ko "inkuru yukuri" abagabo bose b'umwamikazi bivugwa ko ari "bahumekewe" yari isekeje cyane kandi yashyizweho muburyo bwimbitse kuruta ibyashizwe hamwe kuri ecran.
kugendagenda hafi ya karuseli ishaje
kuri wan, inkuru ishushanyije
nayo ikora ikintu cyanyuma rwose dukeneye hollywood idukorera
buri kinamico yagumanye nayo
ko iyi firime, kimwe na antitrust isa nigihe kitari gito, byoroshye nkibibi ku gice cyingengo yimari
urukundo n'impuhwe
hatanzwe ibikoresho byumye bivuye mubyo nijinsky yanditse
niba ushaka ubwenge, busobanutse kuri de sade nibishobora kuba kuri picpus
mu buryo bushimishije
Ifishi ishimishije kugirango isuzume inzira ya labyrintine ubuzima bwabantu bwambuka kandi buhinduka
ntishobora kongeramo igiteranyo cyibice byayo
icyampa cyaba cyararenze hejuru-hejuru aho kugerageza kugira inzira zombi.
gusiba urufunguzo
ubutumwa bukwiye kubidukikije
(kandi ntibishoboka rwose)
ikureho impaka
bibi: abakene bakina na ensemble cast, ibiganiro bihamye by vincent r. nebrida cyangwa icyerekezo kitagira by laurice guillen
inyandiko ikomeye, icyerekezo gikomeye hamwe nigishushanyo mbonera cyiza gituma dushobora kujyanwa mubuzima bwa wladyslaw szpilman, ntabwo ari piyano gusa, ahubwo numuntu mwiza.
ubwoko butandukanye
bitabaye ibyo umusaruro uba mwiza
shimishwa no gusoza firime, bisa nkaho bibaza niba umuco wacu utanga igisubizo kubibazo bya vincent.
reka urukundo rwe rwangiritse ruyobora guhura, (denis ') inkuru iba ibyiringiro, bidashimishije
kuzenguruka isi yose muminsi mikuru ya komine yishimye
ubuzima
ubwenge, bidashoboka gusetsa byurukundo
igera kubintu bimwe na bimwe bya goofy grandeur
urwenya ruto ariko ruhesha ingororano rugamije intego yubugimbi bwamajyepfo bwubu kandi ntirureke
yabyaye abumva benshi mu nzozi zabo zifite amabara meza.
ibiganiro biryoshye bigabanya kwiruka kubibazo byumukobwa ugezweho
byakozwe,
gukinisha ikinamico mbere ya wwii
ibyo byatuma kureba uburyo bufatika bwibyaha byihanganirwa
firime itorohewe, ihumeka kandi rimwe na rimwe hafi yubusa,
ubushishozi bwisi yinzozi zubuzima bwingimbi, nuburyo bwa elegitoronike binyuze mumico ya cyber
nyamuneka ntabwo ari abayoboke b'abafana gusa kumpande zombi, ariko nabantu batazi ikintu kuriyi ngingo kandi
ikora ibitangaza, umushoferi wa tagisi-esque yerekana umugabo urigata kuruhande rwubwenge
bravado - gufata igitekerezo cyuzuye kandi ukagisunika mubinyama byabateze inyama inshuro imwe
cyiza cyane kandi kirimo ubusa
gucumbagira
mumarushanwa yo kureba uwashobora hanze-gukora-undi
imwe-y-ubwoko-hafi-igihangano.
manipulative feminist power power tale yerekana ko ari ikinamico ikomeye yerekeye ihohoterwa ryabashakanye.
ihindura imwe muri (shakespeare 'ibyago byimbitse mubisetsa bishya byubwenge
ni ikibazo cyabatetsi benshi basakuza cyane intege nke resept
ndumva nduhutse kandi nizeye
niyo byaba ari ibicucu, biracyarenze kubyumva
igikundiro kandi kirimo ubusa
imbere yo gusiga amarangi-ku-mibare abanyamerika bahagarika nka pearl port, byibuze mubuhanzi.
guhungabanya umutekano.
isi ya politiki yisi isa nkaho itandukanye, kandi (umuyobozi phillip) noyce azana ibigereranyo nubuhanga budasanzwe.
erekana byinshi mubibazo, aho
bike-ni-byinshi
ubumuntu bwimbitse
umuyaga wacyo bwite, urangaye injyana
gutungurwa mugihe uri hafi
birashoboka ko uzabona ubutaha byanze bikunze kwigira umuntu wubwato bwurukundo
... mugihe amazi yijimye ntabwo ari gukaraba byuzuye (nta gihano kigenewe), ukurikiranwa kuruhande hamwe na ringu, amaherezo biza nkumusimbura wijimye.
urwenya rushimishije rutateganijwe, rusekeje hamwe nibikorwa byiza bikurura umutima wawe muburyo burenze uburinganire
urwenya rwose rugaragara rufite amata,
Ifishi
komeza firime igenda inyura mubintu byayo hackneyed byoroshye.
utabishaka kuruhande
kuzamura no
kuzunguruka
ishusho yimpuhwe, yimuka yumunyamerika (hamwe numunyamerika) burigihe igera kubintu hanze ye.
yakuwe muri iki kizamini cyamasaha atatu yo kwihangana yubatswe hafi yisaha yibikoresho bifatika
gusimbuka kurupapuro, no kubintu bitazibagirana kurema
ubuhanzi
hamwe n'amashusho ya fony cyangwa umuziki
icara unyuze mumutwe nkuyu
yayo itangaje naïveté na flashbacks uko bishakiye
umuziki wacyo cyangwa
nta gisubizo cyiza
Byasimbuwe na bimwe mubyerekana ibintu bitangaje kandi bidahuye cyane mubishobora kuba (kandi birashoboka ko byakagombye) kuba comedie yoroheje.
ni ijambo rimwe risobanura neza iyi film: inyangamugayo
ubushake bwo guhanga
birashimishije cyane kuruta inkuru iri hafi
n'ubuhanga bwe
kwishura hejuru
nkumutegarugori wa `sneake cyane 'urusha abandi ubuhanga bwo kubura / kugaragara ibikorwa
yahawe iyi firime igipimo cya zeru
imbere muri byo, akwiriye kumarana umwanya
subira inyuma
niba firime yari izi icyo kumukorera
firime ikomeye
reka reka iki kintu hejuru
ingaruka nkizo kuri njye muriyi minsi
`gutungana
asubiza ubuhanga bwintambara kurugamba rwo hejuru
uzamure abumva kandi ubareke baririmbe nyuma yinguzanyo
amashusho meza cyane
byinshi cyane kuruta gushimisha
ibyishimo kandi byuzuye
mr. spielberg na societe ye barashaka gusa ko wishimisha utumva uhuze.
nta cyiza imbere muri dope
nkumurobyi kabuhariwe, umuyobozi akoresha igikorwa cyanyuma kugirango yerekane abumva kuva aho ububi bwayo budufashe rwose.
guhinduka izina ryurugo hashingiwe ku modoka ye ya mbere yakinnye
birebire cyane birengagije
amahirwe
ni byiza rwose kubona kuko ni bibi cyane
komatanya mumateka imwe iteye ubwoba hamwe no gusetsa cyane.
cage ikora idasanzwe ariko ishimishije guhiga inyuma ya kamera.
injyana ya percussion, roho yumuringa na
izagucika rwose hamwe na crass ye, hanyuma uhumeke gaze, kwirukanwa mumvugo
idini ritinyuka kwibaza ku myizerere ya kera
gukeka ko byakozwe buri munsi mugihe cyo gukora
bapakira inshinge zawe.
ubwenge cyane kubyirengagiza ariko gato birenze urugero kurenza nka, iyi ishobora kuba firime yarangiza ikubita inshyi abayireba mumaso yirasa ikirenge.
guma kure.
twari dukeneye rwose remake ya `` charade?
Azana urubyiruko, hanze-guhindura-isi-yibasiye umushinga, nkaho yaciye gufungura imitsi na
hejuru yiruka-y-umwanda gangster flicks
umufasha
mubyukuri, ibintu byiza rwose
muri
yataye buri kintu cyose giteye inkeke mugitabo kuriyi nkuru idafite ishingiro
ku buryo bugaragara
, tubona icyuma kuri hooliganism y'umupira w'amaguru, gukuramo kabiri-gukuramo kurasa kwa quentin tarantino kurasa - kandi umutsima w'inyama uraturika.
ko kubijyanye no kurasa, hari ikintu kiboze muri leta ya Californiya
nkicyubahiro nka nyagasani wimpeta
hanze
ko agiye gukora amashanyarazi arenze arnold schwarzenegger, jean-claud van damme cyangwa steven segal
bari muriyi njyana ya tepid
urugomo rwateguwe rutwikiriye byose, harimo nabakinnyi benshi
ku buryo bukomeye
... ibirungo bisekeje ('ndavuga neza flatula,' atanga inama denlopp nyuma yo guhana, er, bubbly guhana hamwe na kinyamahanga) kandi
inzira irwaye, ihindagurika
hitler
isaha imwe ifoto ibaho kuritwe.
imikorere yumubiri
bigarukira igihe gito cyo gukora
gira imbaraga
bike ariko bishimishije inyandiko.
biva ku mutima.
birasa nkaho byoroshye kandi byamaganwa, bikoresha ubwoba twese hamwe tutabanje guha ubwenge ubwenge cyangwa umurava bikwiye bidashidikanywaho.
Ntabwo yatanze mbere yo kwerekana
, hari ikintu kinyerera kuri iyi firime.
Irinde ibisekeje byose bishoboka mubihe byayo, kandi ihinduka imwe mururimi rwikiragi rwishuri ryisumbuye ryerekeranye nigitsina nigitaramo cyo gusezerana
dimwits
uburyohe, umunezero
Byari bikwiye koherezwa kubudozi kugirango hahindurwe bimwe bikomeye
ni iki kigarura ubuyanja ku bagore nyabo bafite umurongo ni udukino dusetsa udasanzwe-ikinamico hamwe nabakinnyi bayo baruhutse, basa nabakinnyi.
ubudacogora, ibisasu kandi amaherezo yubusa intambara yisi ii ibikorwa flick.
yarashwe
abanyabwenge,
buri kintu cyuzuye nko gufata umutwe
yasaga nkuwakubiswe, so crap nicyo nari ntegereje
gukata inguni
ni iyo nyamaswa idasanzwe izwi nka 'firime nziza yumuryango
kurengerwa na firime yiganjemo abanyamahanga ba cgi nintwari
bimwe bidasanzwe hamwe nuburemere bwubugingo bwimikorere ya crudup
akuramo firime ye kubantu bose
yarigomwe kugirango abone indorerezi
ni ikibazo kubafilozofe, ntabwo ari abakora firime; abakora firime bose bakeneye gukora
ube film mbi cyane umugabo yakoze kubagore kuva ikibaya cyibipupe
kora firime itari iyo gutera imigeri idapfuye gusa,
imiterere mibi
yatwitse kuri marathon yubuzima buhebuje kandi urambiwe na karoli ya Noheri
ijambo ryinama kubakora uruganda rukumbi: ibyamamare byaje ntabwo bihita biseka guseka.
kubera kwicara gusa
bidasanzwe
ko firime nke zigeze zegereza
artless
umwanditsi ukomeye numuntu ushidikanya
ubigire umuntu
imbaraga zishimirwa, ibiranga umubiri wose
urugomo, ibiteye isoni kandi byibagirana
nkaho ugerageza gufata igikinisho cyo gukina-doh, uko liman agerageza gukanda inkuru ye, ibisobanuro birambuye byanyuze hagati yintoki.
hamwe nishyaka ryinshi nka martin scorsese
maneko afite ibibazo byose kimwe ubwinshi bwibikorwa byo gusetsa bifite.
iyi ni firime igarura ubuyanja numwuka hamwe numubiri, so
ihagararire byoroheje ntabwo ari byiza
kuri 'ubuzima bwiza bwa marato kandi birarambiranye
gutsinda cyane
ibyanditswe ntabyitayeho, kandi icyerekezo cya jordan brady nicyerekezo
birashimishije
cyo gushimisha imbaga nimbaraga zinyenyeri, amanota yatewe na pop nibihe byamarangamutima byahindutse ikirango cya spielberg
uruhu rwumuntu rubona amacenga make ahendutse kubana bayo-mubyago
amarira-amarira vintage shirley inyandiko yurusengero
Ntabwo akunda nka firime ifite indirimbo y '' abana 'ikubiyemo umurongo `papa wanjye ntabwo bivuze, arahindura gusa.
buri mwanya uhangayitse
guterera hirya no hino kubibazo bishishikaje kubyerekeye itandukaniro ryubuzima bwabantu na android
, ntabwo ikora.
Ibiranga ibitekerezo bidafite ishingiro kandi bisekeje, ibikorwa byimbaho, byerekanwe neza ibikorwa bikurikirana hamwe na bimwe mubiganiro bibi mubyibutse vuba.
ibintu bitangaje bikurura ubushyuhe mubidukikije bikonje kandi bigatera buri kantu ko guhumuriza amarangamutima
itanga amahirwe ahagije kubikorwa binini no guhagarika
ubuzima
ni umukinnyi wa firime ufite impano itangaje.
ibisobanuro, ibisobanuro byoroshye
abakora firime bazi gushimisha ijisho, ariko ntabwo buri gihe ari amashusho meza cyane avuga inkuru nziza.
ikibazo na mayhem muri formula 51
bludgeoning
ni Byakozwe neza
amakuba
urwenya rwose rusetsa rusetsa rusaba kandi abawuteze amatwi - muburyo bususurutsa umutima, muburyo budacira urubanza - gusuzuma icyo duha agaciro mubuzima bwacu bwa buri munsi
fata ibiyobyabwenge byinshi nkimiterere ya firime
umupira utambuka kandi udashoboka
yagumanye igice kinini
kwibiza ibihe byingenzi muri firime
ni film aho impano idahakana
garish
shyira isura yumuntu kuri derrida, kandi ituma imwe mumitekerereze ikomeye yibihe byacu ishimishije kandi igera kubantu mubisanzwe badashobora kwitaho bike.
firime idatunguranye igamije guhumurizwa no kumenyera.
kwisi nyayo, umukinnyi mwiza mwiza udasanzwe wagira résumé yuzuyemo inguzanyo nka `` umukobwa mukabari # 3. ''
manipulative kandi nka bland nkigitangaza umutsima winjijwe mumata
imbaraga zingenzi
ku mbabazi zo guhanga kwayo
utibagirana
guhimba amashusho adakoreshwa
uburemere bwamazi buza kumera nkubwoko bworoheje-bwibanze uteganya kubona ku gihe cyerekana inkweto zitukura. '
ko akenshi birangirira kuri ecran ya cinema
'icyubahiro kubakinnyi, hamwe numuyobozi wahimbye,
imbaraga
ni byiza cyane kuburyo nabana bajijutse gato bahita bahindura umuyoboro.
'burigihe gutenguha mugihe inyandiko idashoboye kubaho - cyangwa gutanga ubushishozi bushya - - ingingo yahisemo
enervating
(hayek)
birashimishije mubipimo bya imax
ibyanditswe ni byiza kandi byijimye - haleluya kubutoni buto.
kutareba neza mubihe bibi bizaza bitaza hafi yurwego rwubwenge nubwiza buhebuje bushobora kugaragara mu zindi film zishingiye kuri philip k. inkuru.
piyano nziza
wendigo, larry fessenden 'spoky nshyashya, ni uburyo bushya bwubwenge kandi bushya bushya kubintu byinshi biva mubintu bitaruhije kandi uzi firime ziteye ubwoba.
bihagije ni itike ukeneye.
ahantu bidashoboka kuko uburiganya bwimiterere ye amaherezo bumukuraho no kwizera ibintu byose
ni byiza rwose kubona.
ifata ibyo bintu bigoramye bya kafkaesque aho indangamuntu, ijoro ryose, yibwe igasimbuzwa abatotezwa `` abandi
ntabwo yateje imbere inyuguti cyane nka karikatire, buffoons imwe-imwe ituma aseka gake ariko ntakindi
"tweener" itesha umutwe - iranyerera cyane, yatekerejwe kandi ikoreshwa kumazu yubuhanzi kandi irasebanya cyane, ntoya na decadent kubucuruzi.
umwaka wa kabiri
nta lika da yerekana neza cyane
bisa naho biteye isoni kuba muri
oleander yera irashobora kugusiga uhanze amaso mwijimye,
biragaragara ko ari indakoreka nkikirangantego cyacyo
itandukaniro ryabo
nkuko bisekeje icyarimwe
camouflage uburyo firime ye ari mbi
umuvuduko utinze no kubura inkuru zukuri
'ntawahakana ko gutwika ari umukinnyi wa firime ufite ejo hazaza heza imbere ye.
bizasa nkibisubirwamo bya clichés, umwicanyi ukomeye.
menya neza uburyo schmaltz yakozwe - gusuzuma ubuziranenge bwubwubatsi
gusimburwa no gusetsa ku gahato biboneka muri flicks ya kiddie
ni ukudahuzagurika, biragoye kandi bitihanganirwa
nubwo asuzugura isura ye nziza, atwara bike cyane ai n't - afite imitwaro myiza mu nshingano ze nk'umupolisi ufite ibibazo kandi wiyemeje kwica kugirango akureho ibintu biremereye.
ni igihangano
firime isa nkibintu bya lurid melodrama, ariko igishimishije nkuko ubushakashatsi bwimiterere nukuri ko inkuru ivugwa mubitekerezo bya paul
ikuzimu
igitekerezo kirashimishije kuruta ikinamico, itinda nabi hagati n'amatorero hagati yo gusetsa bidasekeje cyane, amakinamico adashidikanywaho hamwe nibikorwa bimwe kumunota wanyuma byibutsa cyane kwiruka kwiruka.
hamwe no gutsinda kugaragara
irashobora kuba ikarito yambere yigeze isa nkaho yerekanwa kuri televiziyo ya projection ya kabari ya siporo.
umwuka uhumeka
kudasinzira nimwe muma firime yumwaka
birasekeje
gusa ntabwo arikumwe cyane
'ishaje, ikoreshwa cyane cocktail ukoresheje imyelayo imwe kuva 1962 nka garnish.
ikina nkikinamico
ni ihuriro, irasa neza, kandi ikora neza, ariko
ubuhanzi
umwanditsi dan schneider numuyobozi shawn levy gusimbuza ingano namabara yibanze yo gusetsa no kuruma.
ntukeneye kuba umufana wa hip-hop kugirango ushimire
umusenyi wumugabo
jya mu ijuru
kabisa numva nkaho firime ishishikajwe no kwidagadura kuruta kudusetsa.
imbere imbere gukiranuka gushobora kuboneka ubwiza bukomeye
ni ibizamini bya corny yumukinnyi ukiri muto ukina gushaka inzira.
ntabwo ari shyashya "Noheri ya Noheri" hanze yimikino muri uyu mwaka
ni igikorwa cyo kwizera mu mwuka - kuvuga neza, gutekereza cyane kumiterere yimpuhwe
Mugire umunezero
komeza urwego rwumvikana rwo guhagarika wenyine
ntakintu gisekeje muriyi buri-urwenya-yagize - yabwiwe-inshuro ibihumbi - mbere ya firime.
komeza kumpera yintebe yawe hamwe nibyago bihindura imiterere, amacenga ya politiki hamwe no gukubitwa ibyago
, utekereza, kandi mwiza cyane.
uburyo bwose bwo kwidagadura
ibikorwa-byuzuye
urukundo rwafotowe muburyo bwigitabo cya zahabu cyabayeho mubuzima, stuart ntoya 2 icunga uburyohe ahanini nta gukomera.
ibyanditswe bisubira inyuma kuri shenanigans nyinshi zagerageje-nukuri kubitandukanya na comedi itaha yingimbi.
ni ikinamico nziza, uburambe butangaje
muburyohe, bwubwenge
ugutwi kwiza kubiganiro, kandi inyuguti zumvikana nkabantu nyabo
mwiza
kubyerekeye ubuzima bwumuryango
wumuvumo ni ibirori bidafite ishingiro, bigenda byizihiza goth-vampire, iyicarubozo ishyano-ni-njye.
byiza cyane
ikoresha imiterere nini ya ecran kugirango ikore film ya kera ya kamere yigisha abayireba amagambo namashusho mugihe ubashimisha
umunyabwenge cyane hafi icyenda-icumi.
firime ntabwo ifite ibimenyetso byubumuntu cyangwa impuhwe
gukora enterineti yumukobwa amarira ntabwo bivuze ko ari byiza bihagije kubakobwa bacu
, solaris ya soderbergh nigisigo cyiza kandi cyibeshya minimalist cinemate tone umuvugo.
, birenze, ibicucu
ubushishozi bwanditse
n'amarangamutima mbisi
ugutwi
gutungurwa gusa
, bizabibutsa ko sinema ya hong kong ikiri nzima kandi itera.
kutanyurwa
kuva mu ndirimbo za bland kugeza kumabara ariko ashushanyije
urwenya
Ahubwo iza hafi cyane ya firime nyinshi kugirango yerekane uburyo benshi muri twe babayeho - ahantu hagati yo kurya-kwikuramo no gutsimbarara kubindi.
ni bibi cyane
ahubwo ni nko kugwa mu mutego mugihe bamwe badasanzwe bene wabo bashakisha videwo yafashe yikiruhuko cyumuryango kuri stonehenge
k-19 ntizamanuka mumateka ya cinema nkimwe mu nkuru zikomeye zo mu mazi, ariko
ibisabwa faux-urban vibe
umaze guseka rimwe (birashoboka kabiri)
firime yubufaransa hamwe nuburyohe bwo murugo.
babonye mbere, ariko munsi yubuso bwa exotic (no kubyina bidasanzwe) biratangaje-bishaje
birenze urugero
inenge nyinshi
kwiyambaza abagore bashaka igihe cyo gutaka
urugendo rugoye kubateze amatwi gufata nkuko
agiye gukora amashanyarazi ndetse aruta arnold schwarzenegger, jean-claud van damme cyangwa steven segal
, haphazard, hamwe nurukundo rudasanzwe
kwifuza, rimwe na rimwe guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
ku bikorwa bidafite ubwenge
irakomeye kandi iroroshye muburyo filime nziza za soderbergh, `` erin brockovich, '' 'zitagaragara' 'na' inyanja 'cumi nimwe,'
bidashoboka, guhitamo bidasubirwaho
ku bana ndetse n'ababyeyi
gushishikara
bidashoboka kurambirwa no guhindagurika
Igishushanyo hamwe nabakinnyi bamenyesheje kuruhande rwo gukina
reba firime ifata swan yihuta kuva muri "gusezerana" kugeza kuri "gushimisha" kugeza kuri "umenyereye".
umusaruro mwiza
monotony
ikimuga na casting mbi.
sohoka hanze yumukobwa mwiza
adrift, bentley na hudson
ube ikintu cyiza rwose
gusebanya
Birashoboka ko ari comedi nziza kandi ikuze cyane mugihe cyizuba 2002 ivuga byinshi mubihe kuruta ishusho
ndetse na corniest na hackneyed contrivances
umukobwa wo muri danang agaragaza ko imbaraga zo gufunga zifungura ibikomere bishya gusa.
iha abantu bose
ibisigo, bibabaza umutima.
bikwiye gong.
ibitekerezo byayo
kuryoherwa no kwishimira amajwi ye n'amashusho
gusa birwanya kwizerwa
Bya
nyuma y’ibitero by’iterabwoba
imiterere-y-ubuzima-nyayo, ibikorwa byayo byunvikana, kutabona neza ubuzima bwicyaro
ibihe byiza
nabanyafurika-abanyamerika kubera ubwinshi bwamoko yabo atumva africa-abanyamerika
ibikoresho bya cinematike bishimishije (cool visual backmasking), abakinnyi bakomeye, hamwe nabamwe barwaye nabi kandi basetsa
ugomba gushobora kubona imyidagaduro myiza.
icyumba cyo gukata icyumba cyisabune yatanzwe kumunsi
Abakinnyi beza
birasekeje, ubushishozi bwabantu kandi birashimishije kubwamateka
byumvikana nkuburiganya bwubugome bukorwa nabagabo bafite ubwenge bwa marginal, hamwe nibitekerezo byerekana kubagore no kubura impuhwe rwose
yashushanyije inyuguti zikurura mugihe uhinduranya page hamwe na zingers zitazibagirana
inenge
uwumva-ushimisha
mugere ku gutangara-muri-guseka ubukana bwa hafi ya dadaist.
gutless icyerekezo
ibiganiro bitekereje
yarengeje urugero, itukura ya cliches igihumbi, kandi nyamara
gira ikibazo cya maschisme nisaha nigice yo guturika
amaherezo yatsinze firime ... byari bituzuye, bidahuye, `` tegereza isegonda
nk'umurobyi w'umuhanga
filime ya manipulative sentimenti na stereotypes irakaze
ibibazo ninyuguti birerekana
birasekeje mubirori bigerageza kuvoma ubuzima mubintu byakozwe cyane kuva Eastwood 'yanduye harry igihe.
amajwi mabi, kubura indunduro kandi, ikiruta byose, kureba seinfeld (nawe numwe mubatunganya film) akora ibishoboka byose kugirango asa nkumusore mwiza
imyitozo muburyo bukonje
cletis irakina ariko yizwe cyane kandi ishingiye kubitsinzi byayo kubireba abarwayi.
firime ya underdog kuva amakuru mabi afite
niba ushaka ubwenge, busa neza kuri de sade nibishobora kuba kuri picpus, sade ni film yawe.
amashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze
ariko rimwe na rimwe numvaga ari nk'aho ndi mu ndege nto ebyiri zicaye zitwaye kamera nini hafi ya australia, gukubura no kunyerera, banki
inkuru ishimishije izaza-y-imyaka ishobora no kuba film yambere yo gutangaza amakuru yamenyeshejwe rwose nigihe kitagira umugozi.
sitcom yubahwa,
ubwoko bumwe bwa martha stewart gushushanya gahunda ikora amok
gukurura firime hasi
inzira yimbere
gusetsa
inkuru ikomeye
kubyerekeranye nibi bicucu, biteye ishozi, ubuhanga
guteranya cliches na pabulum ikina nkiminota 95 yubucuruzi kumitungo ya nba
hagaragaramo reams y'ibiganiro byatanzwe neza hamwe nintwari ihura nkibidafite imbaraga kandi bitagaragara.
bibi bya firime
isosi
ibyiyumvo byukuri-ubugizi bwa nabi ikuzimu-jaunt abeza barashobora gukunda no kugerageza mubigaragaza inkuru
ukuboko mu ntoki
ibyiyumvo muri rusange ni genial kandi ikwiye
reka turebe, inzu ihiga, ubwato bwahigwaga, niki gikurikira ... umuzimu?
imbaraga-zamafunguro
offbeat urwenya, inyuguti zishimishije
urwenya
nta cyiza imbere muri dope, kandi
byakozwe neza kandi ni inyangamugayo
ntugire ibimenyetso kuri parike
ntushobora kugenda nabi
gooeyness
yasohotse asebanya amagambo nka `` biteye ubwoba '' na `biteye ubwoba
imyitozo irimo ubusa,
imbeho
hejuru y'ibisanzwe
Kugerageza no Kugerageza
muburyo buto-buto, muburyo kama bugutera inkunga yo kubyemera nkubuzima kandi ukajyana numuyoboro
kwiringirwa
quirky, umwimerere
kuvuga inkuru birashobora kuba bisanzwe, ariko abakinyi nimwe mubiterane byinyenyeri zose abakunzi ba parike ya gosford baje kwibwira ko ari undi munsi wa cinema ya brit.
ikubita inanga cyane
ariko ururimi-mu-musaya rwibanze rwagiye rugira igice kinini cyigice cya wilde cyogutwara bifasha "kuba umunyamwete" gutsinda intege nke zacyo no guhagarika parike ...
'Ntibishoboka kunyeganyega.
ubusa
igomba kwishyura indishyi kubareba.
ni inzira, inzira
byoroshye muburyo ariko bikungahaye kubintu byabantu
jya mu nzira
kubyerekeranye no guhinduka gutangaje k'umupfakazi uhujwe na gakondo ukwegerwa mwisi idasanzwe yo kubyina inda
ntabwo ari byiza
ntanimwe muribyiza na bike bya intrigue kuva murukurikirane rwa TV
byoroshye kandi byinshi
twagombaga kwihanganira icyi gishize, kandi
hatitawe kubibazo byanjye na firime yanyuma yisaha yanyuma, ngiye gusaba umunyamabanga, nkurikije ivuriro ryiza ryimikino ryashyizweho na spader na gyllenhaal, ndetse nuburyo budasanzwe shainberg agenda avuga kubyo kumutima numukobwa muto uryoshye.
niba ukunda firime ikabije yuzuye ibikorwa hamwe no gusetsa, noneho triple x iranga ikibanza.
mubice bimwe biteye ubwoba
irashobora kwishimira
, ntibashobora kubyara ubushyuhe buhagije muriyi vacuum ikonje ya comedi kugirango batangire reaction.
kuba uzunguza umutwe kugeza ku nguzanyo
burigihe ubwenge kandi buteye amakenga
ariko kubera ko ifite izina rinini rinini, ibona ikinamico yuzuye
dopey
kugukoraho muri firime utazigera wibagirwa - ko utagomba kwibagirwa
agaragaza ukuntu ari umukinnyi wa filime
ikozwe neza indieflick ikeneye ingendo zimwe na chimie nyinshi hagati yinyenyeri zayo.
'Byendagusetsa kandi byabantu kandi rwose byacumuye neza,
agasuzuguro k'abaturage b'umugore umwe
kimwe mu mwaka 'bidasanzwe bikurura kandi bitateganijwe.
guseka no gushishoza muri imwe mu myaka itoroshye umwana ashobora kunyuramo.
gukusanya firime "gukonjesha" pg-13
'kugarura ubuyanja kubona firime ikubiyemo insanganyamatsiko zishaje kandi mugikorwa gisohoka gisa nkikintu cyumwimerere rwose.
ikizamini gikurura
ni ikintu cyo gutsinda.
, birimo inzozi za aragorn za arwen, ibi nibyiza kuruta gusabana.
vaporize kuva mumyibuka yawe nyuma yiminota irangiye
imikorere y'abana, itatojwe gukina, igire ubunyangamugayo n'icyubahiro bigushengura umutima.
Nibura ufite ishusho yinzozi yuburengerazuba kuryoherwa igihe cyose filime ya lamer instincts ziri mumasaho.
ibura ubuntu bwuzuye aribwo bwoko busobanutse, niba butandukanye, ibiranga
Ubutaka bukomeye
ifite byose bishimishije bidasanzwe byinzozi nziza kandi
ni nayo idasanzwe nkuko baza, yamaze gukoreshwa inshuro nyinshi kurenza uko nita kubara
amagambo hamwe nubuzima bwe bwuzuye
abana mubari bateraniye aho kureba mbere basaga nkaho barambiwe, bishimira pratfalls ariko nibindi bike;
ntabwo ari piyano gusa, ahubwo ni umuntu mwiza
binyuze mu kutitonda no kwihorera
tekereza benoci 'pinocchio ihinduka Noheri
mugihe kirekire cyo kubaka ibikoresho byerekana
byibuze byari bisekeje
ibyo biguruka kumuvuduko usekeje cyane kuburyo byacitse gusa twari tubizi
amasaha yayo yo gukora amasaha atatu akina hafi abiri.
itanga imikorere iteye ubwoba muri iyi shusho ishimishije ya lothario igezweho.
kwishimisha kandi
kurengerwa
kurasa neza
urwenya
iyi triller irasakuza cyane kandi irenze urugero
firime ishimishije
, birababaje kandi birenze
gake uba muzima nkikintu cyacyo gihumeka umuriro kuriyi shusho.
ifata kandi ingingo ikunda kandi ikubaha
inkuru ubwayo yabivuze ahanini binyuze mubiganiro kuri kamera hamwe nabacitse ku icumu, abibuka ibintu bitagaragara neza ku buryo bisa nkaho byabaye ejo gusa.
banyuranye bahohotewe nabateze amatwi
urashobora gutangazwa nuburyo butandukanye mumajwi ya spielberg.
ikora.
animasiyo nuburyo bwiza cyane kubana, kubera uburyo butuma ibitekerezo byinjira kandi byakira indi si
agasanduku nini ka bombo
`` gory mayhem '' nigitekerezo cyawe cyigihe cyiza
ingaruka zidasanzwe,
ibitwenge kandi
vuga ko utaburiwe
ikintu gikomeye
ubusinzi bwa cinematike, kuvanga ishyamba kuvanga urwenya na melodrama,
firime idasanzwe ifite iherezo ridashimishije, niyo ngingo
filime ishimishije yumuryango ikwiranye nimyaka yose - firime izagusetsa
animasiyo ya animasiyo (nka samedi yo mugitondo mugitondo muri za 60),
imbaga nyamwinshi nka
alcatraz
abura ubuhanga cyangwa kuboneka kugirango agarure ikibanza icyo aricyo cyose
ubukode buke bwo gusubiramo umunyamahanga
'Ibyamamare bya cinematike
yuzuyemo zeru-ibipimo, bidashoboka inyuguti na hackneyed, threadbare comic setups.
(soderbergh) ikunda gushyira ibintu byinshi mubitekerezo na filozofiya mu magambo ahinnye aho kwiringira ubwenge bwabateze amatwi, kandi agatera imyumvire muri rusange.
ikora igitabo gisekeje hamwe nubugingo
iragaragaza neza uburakari no kwitandukanya bitera kwiyangiza-rubyiruko rwinshi
superman idahagarikwa
urwenya ode
byishimo
kurwanya umuco
deflated
firime ishimishije cyane, ikangura ibitekerezo hamwe n'ubutumwa bworoshye
bikwiye
idahwitse, filime-y'urugendo-rugendo rutangaje kuba rugufi rwindirimbo n'indirimbo
piffle
bishya
hari itandukaniro hagati ya firime nubutwari bwo kujya hejuru na firime zititaye kubicucu
Igice
y'ubumaji
isabukuru yumukobwa ntabwo igerageza kudutungura hamwe nu mugambi uhindagurika, ahubwo isa nkaho yishimira gukorera mu mucyo.
rwose nta bwenge kandi
mu buryo budasubirwaho
urwitwazo rudashimishije
ugomba-kureba kubakunzi ba firime yintambara yatekerejwe hamwe nabashishikajwe no kureba amajwi yintambara.
birashobora kuba, kubuhanzi n'umutima byacyo, bikenewe.
Ntabwo ishobora gufata umwanya muremure, ariko mugihe gito, inkuru ya finch itanga ibinezeza byibagirana bya matinee.
ifite ibitekerezo byinshi kandi byatsinze gukina inguzanyo nini, kimwe n amanota amwe ateye ubwoba hamwe nimyifatire yo gusigara.
... nubwo waba utarigeze wumva ibya chaplin, ntuzakomeza gufatirwa kuri ecran.
ni umukire cyane hamwe na minutiae ni nko gupfa no kujya muri selileid mwijuru
kora urwenya
birashimishije rwose
jackson
n'ibikoresho bya pulasitiki
kwifuza `bigenda bite
, ifite igikundiro kinini.
abahanzi
kurambura kuranga
ni umwete kuburyo bigoye kunanira kwinginga kwe kurengera inyamaswa no kubaha ibidukikije
biraryoshe cyane
byerekanwe neza, firime yumwuga cyane-ishaje-muburyo bwiza bushoboka.
manuka nka imwe mubihe byose bya firime zikomeye za apocalypse
ikora ibiranga bwa mbere byakozwe byuzuye kandi byizewe bidasanzwe.
imitego yose yingufu, siporo-ikabije
ikirundo icyo aricyo cyose kizakora kumurongo.
na gato cyane kubakuze.
bagumyeyo
ninkuru izunguruka inzira yose hamwe numwimerere, urwenya na patos.
kubura ubuhanga cyangwa kuboneka kugirango ugarure ikibanza icyo aricyo cyose
injyana iyo ari yo yose
ni umuyobozi kureba
hamwe nabakinnyi b-urutonde rwabakinnyi, birakwiye gushakisha.
ndetse no mubijyanye na foromaje yo murwego rwo hasi ikoreramo, ntabwo yigeze ikora amanota nkimyanda ya tawdry.
neza
abakora firime bakurikira ibitabo gusa
urutonde rwose rutari rukenewe mbere yinguzanyo
gukundwa
urashobora kumva urukundo.
gusenya iyi ndwara
, ibi ni ngombwa!
irashobora gutuma umuntu wabayeho ubuzima bwe asinziriye igice gitunguranye akabyitondera
gukunda kubyara
igitangaza
mubigoryi, bifatika, kandi byuzuye imigani yigitero cyihishe
sike na
Urubuga rwa robinson rwo guhagarika ruhuye nurupapuro-ruhindura franzy umuryango urema.
itangira nkibisanzwe bisanzwe bigenda bihinduka mubitekerezo byiza byo mu kirere kubitekerezo bihindura ubuzima
ni ibintu firime ya disney ikozwe
idubu ... igomba gukomeza ababyeyi kwishimisha hamwe no kuniha kwayo-kuri-guffaw
byose birasa kandi bikina nka miriyoni 40 zamadorali yumukino ushobora kuba ukunda kuri mudasobwa.
ko ntabyitayeho
niyo haba hari ituze, amarangamutima asa nukuri,
ni ibintu byurukundo rwo hejuru, byazanwe nubwenge butari buke.
lush
umuryango
gukurura no guhagarika ikinamico ya psychologiya
iyi firime ya 10 murukurikirane irasa kandi yumva irushye.
biza nkibisigisigi kuva mubihe byashize, kandi ibyemezo byayo ... umva ibicucu aho kuba byemewe
, wenyine, agomba gutera ubwoba umuntu wese ufite ubwenge.
ikinamico ikora ku busaza nintimba hamwe na tour de force imikorere ya michel piccoli.
reba imashini ikora inyenyeri ya tinseltown.
ubuhanga bwakozwe
preosterous, firime irashobora kwerekana impamvu yabategarugori barwanyi mumyaka mirongo.
ntabwo ari firime kubantu bafite intege nke z'umutima cyangwa abagumyabanga b'umwuka, ariko kubandi twese - cyane cyane abakunzi ba san francisco -
kuzirikana)
umubyeyi n'umukobwa utameze neza
byiza cyane
bidasanzwe
inzitizi
bisekeje, ndetse bihana 6
kudatsindwa
byiza kurushaho
irashobora kuba idakabije
rwose, bidasubirwaho ubwiza, ikirere-trapeze icyerekezo
nta injyana ihuza
`guta igihe '
kuyikuramo ibintu bitangaje byaduhungabanya muri bote yacu (cyangwa intebe za cinema)
kwiyongera kandi
ireka kuba umunyabwenge kandi igahinduka mumashanyarazi, bidasobanutse neza
kugereranya.
ashobora kuba arimo kureba nomero ye ya 12 ya oscar yerekana ko ubu, kuruta ikindi gihe cyose, ahitamo uruhare rwe neza neza nubwishingizi.
bikwiranye no gufata aba bahanzi muri regaliya yuzuye
iyi firime ntoya,
guseka 'bitandukanye
ya oscar wilde gukina
kwitwa `` jar-jar binks: firime
kureka ''
hafi
umuhanda umenyereye ufite impinduka nke
birashimishije, flashback nyinshi cyane hamwe na choppy birangira
imikorere idasanzwe - ahem
bifite agaciro kuruta kubira ibyuya
nk'isahani yo ku ruhande ntawe wabitegetse
ifata ibishoboka byose
kure cyane
splatterfests
firime ikomeye
todd solondz 'kenshi birasekeje, nyamara amaherezo ikigwari autocritique
guhara inzozi zinzozi zubwanwa bwa janice (eileen walsh) mugihe ubuzima bwe busanzwe butagira igikundiro kandi burimo ubusa
dukomeje gucikamo ibice byamateka akomeye kuri opera yisabune idakomeye
ikintu gitangaje cyane
'Biryoshye, bisekeje, byiza, kandi birashimishije rwose
, kwibuka hamwe na trope imwe igaragara
ikiganiro numwicanyi cyubatswe gake nka documentaire nibindi nkibisigisigi byabonetse,
Ntabwo rwose ijya ahantu hose.
urwenya rukomeye rwabanyamerika
na
kwiyegereza kumurimo wurwenya rwurukundo
mubyukuri, ntabwo bisa nkaho yagerageje.
umwanditsi udasanzwe
gusinda cyane mubirori bidutera inkunga yo kugerageza kubigerageza kugerageza gukorera mu mucyo
sandra impfizi na hugh inkunga itanga ikipe ikomeye, ariko iyi comedi yurukundo iteganijwe igomba kubona urupapuro rwijimye
uruhare rutangaje rwibitekerezo mugutezimbere ubuzima bwingimbi zibiri
liotta ishyirwa ahantu bidashoboka kuko uburiganya bwimiterere ye amaherezo bumukuraho no kwizera ibintu byose.
umwuga mwiza cyane wo kuyobora
bidatunganye
icyubahiro kizima
bicishijwe umutima utuje ariko ushimangira umurava, hamwe no gusetsa neza no gushima gusya burimunsi kuburyo scrooge yimitima ikomeye gusa yananiwe gusubiza
ni, ariko birashimishije neza mugihe cyiza
gutegekwa kurenza ibyasabwe - nkibigaragara neza nkicyumba cyo gutegereza amenyo, cyuzuye hamwe na muzak utuje hamwe nigitambaro cyinjyana yo kuvuga inkuru.
afite charisma yumukobwa ukiri muto uzi gufata ecran
isanzure ibabaje, sordid
bitchy frolic itera urwenya kubiciro byamamare no mumujyi muto wigaragaza muri leta yinyenyeri yonyine
ni igitangaza gishya cyumusore muri imwe muri chabrol 'amayobera akomeye ya psychologiya
ni nko kwicara muri café yo mu mujyi rwagati, ukumva agatsiko k'ibisanzwe bitinze-makumyabiri na makumyabiri natter ku kintu na kimwe, kandi nkifuza cyane ko wahindura ameza.
Ntabwo yabonye gushimisha cyane muri swinging.
wewannour amafaranga
igitekerezo gisekeje
ibishyimbo biterera umupira inshuro nyinshi ...
birashobora gushishikaza
ibitangaza, kuzamura umuco nubukungu subtext, kuzana ibisobanuro byinshi mumyitwarire yinkuru
yabaye indashyikirwa ku gutsimbarara ku migenzo
zippy iminota 96
nanone kimwe mubitera amatsiko
ibyo byemeza ibintu byintungamubiri byurukundo nubusabane
ikuramo umwuka wawe
psychodrama idahwitse ifata ibyuzuye, bikonje inyungu zayo hafi-hafi-impande, imbogamizi zingengo yimari
utuje kandi utuje
filime-nshuti-nshuti ivuga kubyerekeranye no guhura kwa berlin anarchiste bashobora gufatwa nyuma yimyaka 15 bakoze icyaha.
intego
imikorere iryoshye kuva vincent gallo
Gutegeka.
byanze bikunze
Byashobokaga kuba crisper na punchier, ariko birashoboka gushimisha abumva bakunda firime zisaba hanki enye.
kurengerwa no kubura intego
shimishwa nabakinnyi bakomeye bakomeye
uburyo butangaje, butangaje bwo gusetsa no gusetsa byerekana ko yayobowe na bamwe mubakora firime bamuyoboye, cyane cyane abavandimwe coen na steven soderbergh
na none, muri firime nziza, ushobora kuba utarabibonye.
Abanyamerika
'A A Bidafite Urutonde
byunvikana nkubundi bwenge niba gutembera bidafite ishingiro mukuzimu, kandi nibyinshi cyangwa bike uko ikina
ibyo ibuze mubishya bishya
ni ubutunzi buryoshye nibintu bifite agaciro
`` intege nke '' itanga ubukonje cyane nkubona iyo wicaye hafi yumuriro nko mu gicuku, ukavuga inkuru zinyerera kugirango duhane ubushake.
umunani wamaguru wamaguru ni umunyabwenge kandi arasekeje, ashimishwa ningaruka zidasanzwe, kandi agusiga wumva ko wabonye firime aho kuba trailer itagira iherezo.
hamwe nabacitse ku icumu benshi, ibyo bibuka byibukwa byerekanwe neza kuburyo bisa nkaho byabaye ejo gusa
birababaje cyane
abakinnyi basezerana
byuzuye ubwenge n'amarangamutima.
ibicuruzwa byinshi byerekana guhishurwa, ibiganiro byindabyo, na nostalgia kubihe byashize
firime nziza cyane ikunze gutungurwa no kuvanga naiveté na sofistication.
umugambi ni impapuro-ntoya kandi inyuguti ntizishimishije bihagije kugirango turebe ko bakora ibikorwa byabo bya buri munsi mumasaha abiri yose
ikuzimu
imbaraga zerekana
basanze ari ngombwa kwandika aya makuba yose amarangamutima
itanga umukene dana carvey ntakintu cyo gukora gisekeje rwose, hanyuma akitega ko duseka kuko akora goofy igihe cyose
abasha guhumeka ubuzima muriki kintu runaka kirushye.
fessenden akomeje gukora imirimo ishimishije, kandi byaba byiza tubonye icyo yakora hamwe na bije nziza
gukayangana kandi ntazibagirana.
inyungu zo gushobora gutanga ibikorwa byuzuye
gushishoza
mbere yuko yubaka kugeza mubyumba byayo byateguwe neza, aho abakinnyi 3000 bagaragara muri regaliya yuzuye
ni uko, ndetse no mubayobozi bayo bose bagabanije icyubahiro, yakoze firime itangaje cyane, ishimishije kandi cyane cyane, byose.
'Nka Nka-Kuri
Irashobora kurasa torpedo ikoresheje bimwe mubyobo bya clancy
umujyi wo mu majyepfo ya koreya
gutanga, ninde utatakaje gato urwenya rwumye rwabanje gutuma abumva kumpande zombi za atlantike bamukunda
yakoze hafi bidashoboka.
umuvandimwe hoffman 'inyandiko isitara hejuru yo gutinda-inning twist gusa ntabwo byumvikana
umva nabi
ni Byuzuye
Kuri Bogged in the dramaturgy
filime ishimishije yumuryango ikwiranye nimyaka yose - firime izagusetsa, kurira no kumenya, "ntabwo bitinda kwizera inzozi zawe. '
abakora amafilime david weissman na bill weber bungukirwa cyane nubusazi bwa kamera ya cockettes - ntabwo bakoze amashusho gusa,
umva kujya gushaka popcorn igihe cyose atari kuri ecran.
abigizemo uruhare, guhera kuri spielberg no kunyura mumurongo wabakinnyi - kuri kamera no hanze - ahuza.
1986 harlem idasa nkaho ari hose muri york
amashusho aratera imbere
ni mubyukuri mubintu byose.
Byabonye Byose Bruckheimer Bimenyerewe,
gukura gutangaje
ibyiyumvo byukuri byo gusetsa no kurangiza ikoranabuhanga
kure cyane kuruta uko tubitekereza
akazi kabo karatangaje.
Biragoye guhinda umushyitsi wirata ibi byinshi byukuri,
ntukore
umuntu ufite umutima ukomeye
icyicaro cyawe inshuro ebyiri
ikora nka primer ikora kumateka yakarere ka vuba, kandi yakora igikoresho giteye ubwoba cyo mucyiciro cya 10.
... firime nziza, yubwenge, kandi isekeje yumuntu.
umukinnyi wa firime utekereza
kubitunguranye ugenda ureba
igihe cy'izuba
niba urasa ikintu kuri videwo isa neza, igomba kuba yanditseho "ikibuno", "udushya" na "ibintu bifatika".
kuba grandiloquent
yari daniel umunsi-lewis.
Ikiranga-Uburebure Burambuye ... Byerekana Iyerekana.
urukundo n'imbaraga
icara, wishimire kurwego runaka kandi
ariko nubwo ashushanya gusa hejuru, byibuze atanga itiku ikomeye yo gushakisha byinshi.
bituma umushinga wabo ushimishije
imyitwarire myiza
kurangiza bidasanzwe
icyarimwe icyerekezo kandi cyumwuka, igitangaza gitangaje kandi kiri hejuru cyane - kandi nkamarangamutima akomeye
iyaba yari igice cy-isaha gusa cyangwa isaha idasanzwe ya TV, urwenya rwaba rwihuta kandi rurakaye - muminota mirongo cyenda, irakurura.
inkuru yo gutangaza hamwe nisomo ryamateka
gutuza no kumena umutima wawe hamwe na stroke imwe
ubwinshi bwo kwishora diatribes kubisobanuro by "urugo," byatanzwe mubyifuzo byinshi nabagize ingo zitandukanye.
, firime iri mubyiciro byonyine
ntibikenewe
birashobora gutenguha.
gahunda nziza yo kurya, gusinzira no kugabanya imitekerereze
gucana
aho ubwanwa bwa janice butitira mubice byongeye gukoreshwa, bidashoboka, kandi bigenda byihuta
rwose nta gitekerezo
yatejwe imbere byihuse nyuma ya oedekerk
byoroshye, umunezero wo kureba na - cyane cyane - kumva.
kuruta nkurwego rwo hasi-rugaburira muguhunga kuva york yuruhererekane
firime yingimbi ifite ubutumwa bwa kimuntu
ibice byubuzima bwumuyobozi uzwi
guhubuka
imvugo ya elegitoronike binyuze mumico ya cyber
kuba firime nziza cyane
iwai 'amashusho meza
, ariko hamwe nibikoresho uyu mutunzi ntabwo akeneye
firime zishimishije zisimbuka imipaka yigihugu kandi zishimira kamere muntu
Ntabwo byashobokaga gukora ikintu cyiza mukuzana inkuru yigitagangurirwa-muntu kuri ecran nini
umuvumo udashimishije
ikinamico
umva umwanditsi kuri buri mwanya `kanda
ingingo isobanutse
by'amakuru arambuye
esther isa nkaho ikomeza kuba dullard idahindutse
ubwoba bwinshi
umwanya wo gukomeza gushimisha
ikibazo kiza mubitekerezo: none kuki ibi birambiranye?
ni inkuru yuzuye amagufwa.
akajagari
ikinamico yerekana munsi yuburemere bwimirongo myinshi yinkuru.
shaka ubukuru
firime nyinshi cyane zishobora kuba icyarimwe zisekeje, ziteye ubwoba kandi zisusurutsa umutima (nta shimari yuzuye ya goo, byibuze)
gushimisha abandi
Ntabwo igerageza kudutungura hamwe nu mugambi uhindagurika, ahubwo bisa nkaho bishimira gukorera mu mucyo
bland
tekereza kuri firime seluloid litmus ikizamini cyubwenge nubwamarangamutima yumunsi wawe nintambwe nini isubira inyuma kubayobozi ndashima
nta kintu na kimwe ashishikajwe
, kwibaza, umwimerere
nanone a - gutinyuka kubivuga kabiri - birashimishije cyane - kandi umunyamerika rwose,
ubwiza bwigice nuko ibara umutima nkibyingenzi.
kwanga
mbere yuko mbona iki gice cyinshyi
romanek ikomeza kongeramo gutera imbere - ubuhanzi bwa fantasy bukurikirana - bwumva nabi.
biraryoshe, birasekeje, birashimishije, kandi birashimishije rwose.
ni ubwenge, bufatika bwerekana imipaka yo kugerageza.
ibirori bitangaje kandi bishimishije cyane
urukundo rutagira impuhwe n'impuhwe byakusanyirijwe mumyaka yo kubibona byose, ibintu abakera gusa ni bonyine, kandi ... akenshi ntibisobanutse nkintege nke
ibisasu kandi amaherezo ni ubusa
yacitsemo amarangamutima ya sakarine yumugabo wimyaka ibiri
imyitwarire mibi
birashoboka umukinnyi mwiza
igitekerezo cyiza cyakurikiwe nigitekerezo kibi cyo kuyihindura firime
gusa undi wacitse intege,
igice kinini cyo gukora film
mu buryo butangaje
shakisha firime ifite umutima munini, ubyibushye kuruta kogosha
neza cyane ifoto yumugore
mu magambo yoroshye
guhagarika, inyuguti zishishikaje nubujura bwa banki
imwe muri firime zikomeye nigeze mbona.
urukundo, kwifuza, na
kunyurwa rwose
ibisubizo nigikorwa cyiza kuva mumyaka.
, niba bidasa,
rwose biteye amakenga, byihuta cyane kandi amaherezo ...
ni ikibuto cyurwenya rwarwo
birashimishije
becalmed
imyitozo yo kwikinisha, kwasi-yatezimbere imyitozo yo gukina
yiteze ikintu kidasanzwe ariko
ni ibicucu ariko biratangaje
gusa ntabwo ari firime ishimishije
idafite intego,
umva bisekeje kandi byoroshye
, bajya ku ishusho nziza-nziza mugihe izuba rirenze.
, kwiyanga, inzira zo kwiyangiza
ivuga iyi nkuru ikomeye cyane hamwe n'urusaku ruke cyangwa urusaku, ubuhanga bwo gukuramo impagarara zicecetse.
ni doa
ikibuno
bishimishije, bisekeje kandi birashimishije
niba jason x nibibi kubushake ntanarimwe bisobanutse.
nashoboraga gukoresha amasaha yanjye abiri neza nkareba john malkovich na none.
ushobora kurangiza ugerageza kwibira mu kiyaga nyuma.
icyatsi kibisi
akwiye icyubahiro cyintwari yibikorwa iterwa nikintu kirenze francise ibishoboka
bambuwe kandi
gukurikiza inzozi zawe
ifite amakosa yayo, ariko ni ubwoko, budasobanutse, umukunzi wa firime, na mandy moore bisiga ibintu byiza
ibisobanuro birambuye
ya bland hollywood urukundo
ntabwo ari inkuru-y-imyaka-yumugani gusa hamwe numugani wo kwitondera, ariko kandi igice cyatanzwe neza.
ni byiza, gutandukana no kwiyoroshya - rwose intambwe mu cyerekezo cyiza
inyandiko idafite ubwenge
firime yegereye chimps nkuko goodall yabigenje, hamwe no kwihangana gukomeye mubitekerezo, kubahana no gukundwa.
ibyo bigutwara mumugezi wamarangamutima mugihe ushakisha ingorane ziteye ubwoba zumunsi umwe uteye ubwoba
rwose udashimishije, burya ibyo byose ntabwo bihesha agaciro
munsi ya firime yiyemeje guhungabana ikiguzi icyo aricyo cyose ni ubuhanga nubushake, bishyigikiwe nubwonko bukabije.
bigomba gutabwa mu ruzi
guhagarika, inyuguti zishishikaje kandi
injyana yo gusetsa
sabotaged
ku nzego zimwe
inzu yimikino
ntabwo byatera imbere cyane nyuma yo kuvura zap yo kuvura ihungabana.
wibuke nka imwe muri (witherspoon 'film nziza
ibintu byose byari bihari ariko kubura ikigo cya pyschologique biragikubita hasi
afite umwuka mwinshi
ikurura imbaraga zayo nyinshi
abakora amafilime na sitidiyo bafite ubushishozi buhagije kugirango bagerageze guca iyi mpumuro nka firime iteye ubwoba
kwihesha icyubahiro no
yiyoberanije
bikwiranye nimugoroba utuje kuri pbs kuruta ijoro ryo hanze kuri amc
ni imwe imwemerera gukuramo firime imwe ya mediocre nyuma yizindi
irabagirana hamwe nubwenge no gusetsa kubayoboke bayo.
yagize ibibazo byinshi kuriyi firime.
yerekana ko wataye amasaha hafi abiri yubuzima bwawe bwagaciro hamwe niki kidiba gito cya firime
ibintu bidashimishije cyane studio
kunywa cyane
birenze ubushobozi
gukemura insanganyamatsiko zikomeye
ndetse igice cya kabiri giteye ubwoba
kandi biragoye kwizera ko umuntu wese mubitekerezo bye byiza yashaka kubibona.
asa naho ashaka byombi, ariko ageraho kubikora.
wanes.
ni igarura ubuyanja idashidikanywaho kubyerekeye imiterere yayo.
keretse niba bob crane numuntu ugushimishije byumwihariko, iyi firime yerekana ibintu bitangaje hamwe nubuhanga buhanga ntabwo bishoboka gusiga ibintu birambye.
nakunze isura yiyi firime.
adorable ditsy ariko ibikorwa bivuye kumutima, kandi
bituma wifuza chris smith ya firime itaha
usibye ni byinshi
sterile na
, ariko byibuze ihamagarira kwitondera ikibazo hollywood ndende cyane yirengagije.
firime yinjira mubice aho firime nkeya zitari porunogarafiya zishora, kandi zikaza zisekeje zijimye, zifite ingufu, kandi bitangaje byoroheje.
amahirwe
ishusho ikangura ibitekerezo.
elegant,
'twigeze tubona mbere, kandi tumenyereye rwose.
bidasobanutse neza, ariko amaherezo bidafite intego, kwiga
ntacyo bitwaye cyane kuburyo ubu bwirasi richard pryor wannabe gahunda ye irababaje, puerile kandi utabishaka kuvuga nabi niba byari byibuze bisekeje
ibi bizaba kuri videwo kera mbere yuko bakura kandi ushobora gutegereza kugeza icyo gihe.
iyi firime kugeza ryari?
ibintu byose dukunda cyane kuri cinema, gusa ubu byatangiye gucikamo ibice kuburyo bishobora no kwangiza byinshi
so-so
ni igice kidasanzwe cyo gukora firime ...
clunky TV-firime
ikintu cyiza
intego
bisobanuwe
mubyukuri `` attraction attal '' remade kubabareba bari mumpapuro mugihe umwimerere wasohotse muri 1987.
firime isekeje
ko kate ntamurika cyane, ariko ko adakwiriye kubitaho kandi ko wenda we, janine na molly - umuryango wumugore utagira imikorere - ukwiye undi
byerekanwe na superb
ni ibintu bisanzwe
kuguha ubwonko
imyanda ikomeye
hamwe no kwicuza kandi, amaherezo, kubona gucungurwa
ubushobozi bwacyo na politiki
'tugiye kugandukira ukuri kubisabwa amarira ya opera
ubuhemu no pat
kugirango ubone umwanya muri studio ya animasiyo ya kera
nkunda
igize umutima.
umubiri we
byombi ni ibihimbano gusa, bisobanurwa nubunini bumeze nkabana hamwe nintoki
gusa birenze
mube mubi rwose
orange County '' irasekeje cyane kuruta uko bigaragara ko ifite uburenganzira bwo kuba.
ariko firime ifite igihe kitoroshye cyo kuringaniza urugomo rwayo na filozofiya yahumetswe na kafka
imbaraga za adrenaline
Ntabwo bishoboka gusiga igitekerezo kirambye.
inkuru irahanurwa, urwenya nibisanzwe bya sandler, kandi
- - n'amaso atose
ni ubwoko bwa firime yashoboraga gukorwa gusa nabanyafurika-abanyamerika kubera ko ititaye ku moko yagutse kubanyafurika-abanyamerika
maneko abana 2 nabo bibaho kuba gake mubikurikira:
kwishimisha
ni bibi: abakene bakina na ensemble cast, ibiganiro bihamye na vincent r. nebrida cyangwa icyerekezo kitagira by laurice guillen
reyes yubuyobozi bwa mbere ifite ibintu byiza byo gutanga
idasanzwe p.o.v. kamera yerekana amagare, skatebo, na moto bitanga uburambe bukomeye iyo binyanyagiye kuri ecran nini ya imax.
itanga ubushishozi buke muburambe bwo kuba mirongo ine, igitsina gore nubuseribateri
byakozwe neza cyane nabakinnyi bane bambere, iyi ni firime igenewe cyane itibagirana byoroshye.
gukora ibihangano bya kahlo bizima, bihumeka igice cya firime, akenshi bifata umuhanzi mubikorwa bye
byiswe generic jennifer lopez urwenya rwurukundo
umuziki ushobora kuba utarigeze wumva mbere
ni ubuvuzi budasanzwe bwerekana amasezerano yo gukora firime
cyera-cyera kandi ntigishobora kureba kure
inkuru nziza yo kwandika inkuru
firime ya jackie chan
ramsay biragaragara ko afite impano zidasanzwe, kandi ashingiye kuri firime eshatu ngufi nibintu bibiri, dore ko ikintu cya gatatu kizaba ikintu cyo kureba.
kristo
(h) ad narababajwe kandi mva amaraso kubutaka bukomeye bwa ia drang, sinshaka ikintu kitoroshye kuruta uko twari abasirikari kwibuka.
inyabutatu x ni inshuro ebyiri, kandi ni umwe mubi
imbaraga zihoraho
bigaragara ko aribyiza kumurongo
sub
ntabwo ari sinema yimbitse
ya firime mbi cyane yo mu 2002
guswera-gutera amafi-amata-y-amazi
ntabwo ari byinshi cyane.
ikora firime itagira ubuntu kandi idafite agaciro nkuko iyi ije.
ashyushye kuri pastiche
filime ya tunisiyani ya ebullient ivuga kubyerekeye ihinduka ritangaje ryumupfakazi uhujwe na gakondo ukwegerwa mwisi idasanzwe yo kubyina inda
birababaje nka dahmer
ifata inzira ya TV-yerekana uburyo burambuye igice cyubuzima bwumwanditsi wicyamamare irish, umusizi numunywi
komeza neza
ubusaza n'agahinda
uburenganzira bwo kuba bwiza ugereranije na das boot
burigihe bisekeje, muburyo budasubirwaho bato-murwego rwo hejuru, kandi burigihe kubuntu
igitangaza iminota 101 yambere
amasomo yo gufata amajwi arashimishije, kandi - munzira yo gukubita igihombo kubunyangamugayo - iri tsinda ryiza rishobora gutora abakunzi bashya.
byanditswe neza, kuburyo na `` imana yoroheje
kubyara ubushyuhe buhagije
Urashobora gukurikiza igishushanyo mbonera kimwe mumajana yandi mafilime, ukagurisha kubapiganwa kurusha abandi hanyuma ukagenda ntawe uzi neza umwirondoro wawe.
biracyari igitabo gisekeje, ariko maguire abigira igitabo gisekeje hamwe nubugingo.
abakobwa ntibashobora koga byerekana ikintu cya mbere gikurura kandi cyimbitse numuyobozi ufite impano yo kureba,
bidashoboka
gusebanya birenze ibirema
ni filozofiya, igaragazwa nibikorwa bya buri munsi.
umugisha hamwe nibikorwa bibiri byiza, nuanced kuyobora.
yumva cyane cyane arambuye hafi yiminota 80 yo kwiruka.
kwanga
, gusebanya kandi birashimishije
kwihanganira-ku-bakuru
ni ibiza, hamwe nubutumwa bwanditse hamwe ninyuguti zidasanzwe
hamwe na finesse itangaje, film igicucu cyurugendo rwa heidi gusubira muri Vietnam numujyi nyina, mai thi kim, atuyemo.
urwego, rwateye imbere neza inyuguti na
ni ubwenge kandi bworoshye kuruta (kwibutsa byose hamwe na blade yiruka), nubwo umugambi wacyo ushobora kwerekana ko uhuze cyane kubashaka kwishimisha bashaka icyi
Kubik
nko kurambirana kandi
guhumeka muri buri kintu.
yasabwe kureba kubutwari bwayo, ibitekerezo, ubuhanga bwa tekinike nibikorwa bikomeye.
nubwenge bushyashya bwabahanzi nubushishozi bwabo kubibazo byabo.
ikintu gitangaje cyane kuri iyi film nuko mubyukuri bayisohora mumikino.
kuberiki uhangayitse niba ugiye kugandukira ukuri kubisabwa amarira ya opera isabune
nkibitangaje gutenguha anemic
akaba yarahawe umwanya wimigani mumico yiki gihe
birashimishije bihagije kandi ibidukikije, ibidukikije byo kurengera inyamanswa biremewe rwose.
iyi ni firime idahwitse, idakwiye, hamwe ninkokora yayo isohoka aho amavi agomba kuba.
adam sandler
yanze ko abanebwe babonwa nkindi firime yingimbi gusa, bivuze ko ashobora kubabarirwa kuberako yakundaga gukunda abakunzi ba comedi yuzuye.
, firime irashobora kwerekana impamvu yabategarugori barwanyi mumyaka mirongo.
imipaka y'ibyo firime ishobora kuba,
ikoreshwa ryuburyo bushimishije kugirango dusuzume inzira ya labyrintine uburyo ubuzima bwabantu bwambukiranya kandi bugahinduka, byatewe nibintu bisa nkibidashoboka, nibintu bishimishije, bitera ubushotoranyi.
igihangano nyacyo
dufite ubwo buryo bumwe bwo gukubita urushyi abamuremye kuko badafite ubugome kandi badashishoza?
peter hanze
amayeri mashya adasanzwe
asiga byinshi byo kwifuzwa.
impano ya tian yitonze ntabwo yumye mugihe cyo kuruhuka kwe
ikora neza mubitekerezo kuruta uko ikora mubikorwa ... umuyaga urasa nkubwenge buke cyane
ariko firime ubwayo amaherezo ntishobora guhinduka.
ibikorwa bidafite ubwenge bihindagurika hamwe - biguhuza cyane no kureba amashusho kuruta kugwiza
uruhu rufite umwuka wumusaka
ubuhanzi
Abakinnyi bakomeye
yumva bitameze neza
kubyitwaramo - kumva igice cyahantu hanini cyane, gutekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe.
`` ops ikabije '' irenze ibyateganijwe.
urugamba rwiza
ubwoko bwukuri
daft na kimwe cya kabiri ... ariko nibyiza cyane kamere.
ikora ibi byose, nibindi byinshi, mugihe usigaye umwe mubanegura imibereho isetsa cyane kunegura imibereho kuruhande rwa jonathan swift
itanga urukurikirane rwa hollywood izina ribi
imyidagaduro
'imbaraga zikomeye kuriyi mvange y'urukundo no kumena amaraso.
biteye ubwoba-bisekeje
ukunda
urukundo ruteye ubwoba.
ku buryo bushimishije
ko ibara umutima nkibyingenzi
bungla inzira zabo zinyuze mubitekerezo nkaho ari urukurikirane rw'imigani ya Bibiliya ntabwo ari inkuru ifatika.
ibishushanyo ... bisiga amarangamutima ayo ari yo yose cyangwa kumenyekana bitagushimishije
ni ubwenge kandi bworoshye kuruta (kwibutsa byose hamwe na blade yiruka),
'nko kugira inshuti ishaje yo kurya'
agira uruhare mukurema ubutunzi butandukanye bwibishusho muri iyi chiaroscuro yubusazi numucyo
amakosa yo gukomeza
'buri gihe
hamwe n'ibibazo
umwe mubicyubahiro bihebuje kandi adrenalize bikabije kuva ababi bapfuye.
kubi-rugendo ababyeyi
iragenda
'Byuzuye hamwe nubwenge nkibikorwa
tanga hafi ya visceral kumva yo gutandukana no guhinduka
, umuyaga uhuha usa nkuwasibye firime zose zintambara ya kabiri yisi ya kabiri kubintu bisanzwe bizwi.
buri kantu
imbaraga zo kwibiza
canada
buhoro, inzira yo gukiza
igitekerezo cyo gusiba amarangamutima kubantu
cyane cyane byemerwa, bigarura ubuyanja-urufunguzo kandi rucecetse rutera ikinamico ya siporo.
gushiramo
urwenya
hamwe nibyifuzo bya firime nka kanguru jack igiye guturika muri firime ya firime yimvura yo muri Amerika biranshimishije kubona film nkamasaha nkayandi.
icyatsi kibisi cyari cyagiye munsi ya grit nibindi byinshi byo kumvikana
crummy, wannabe-hip ubugizi bwa nabi
kwishimira
ifite ibitwenge bihagije kugirango ukomeze inyungu kugeza imperuka
gukata cyane hejuru yabandi
umugambi hafi uko bishakiye
bishimishije
ya stagy yashyizeho ibice byegeranye hamwe na binary opozisiyo
iragaragaza kandi ibiganiro biteye ubwoba, kubuza; umugambi woroshye, wuzuye umwobo; inyuguti zidasanzwe hamwe no kwiruka inyuma yimodoka.
gutinya no gukundwa - hamwe nubushake budasanzwe bwo kujya ku kibaho kandi, uh, gutemagura, musore
iyi ni bits zishimishije kuruta malle 'dud, niba gusa kuberako abakinyi barimo kwitiranya ibintu hirya no hino nko kugabanya umujyi kugabanya kugabanuka kwa damon runyon.
yananiwe gutsinda filime ya manipulative amarangamutima no kurakara.
birashoboka guhitamo gukomeza kureba.
ntibisobanutse
kubona muburyo bwayo kugirango ube ikintu cyose usibye gutesha umutwe, kurambirana, no kwibagirana
yagura imipaka yibyo firime ishobora kuba, ikatujyana mubuzima bwabagore tutagomba gutanga inshuro ya kabiri turamutse tunyuze mumuhanda
ifite abaterankunga hamwe bumva impano yimpeshyi yerekana impano: yihutire kwandika, kutumva, gutegurwa uko bishakiye kandi yuzuyemo urwenya ruteye isoni na innuendo.
ubugizi bwa nabi busanzwe
'Byahinduwe na
firime ntizigera isubirana clichy cliché yumunyamerika mubi mumahanga
kunyereza ubutumwa bwo kubwiriza kugirango, mugihe inguzanyo zizunguruka pat zirangiye, ibyiyumvo bishyushye, byuzuye urujijo.
film idasanzwe ya bernard rose.
irashobora kworoha inzira yumutima wawe. '
fata inguzanyo kubwinshi muri firime
kuyobora kwayo gukora, kwerekana neza
umuco wibiyobyabwenge bya hallucinatory
comic slugfest
ni Ibisobanuro kandi bitangaje
kubijyanye nubuhanzi, ni ubutumwa bwarangiye
ibyo bigomba guhanwa nu munyururu
byuzuye
kwihuta no kubura imirishyo itangaje bituma ikiyoka kibisi gisa nkubuvuzi kuruta imyidagaduro.
Ntabwo byari bibi
umuyobozi ni umurozi
sure icyarushijeho kuba kibi: abakene bakina nabakinnyi ba ensemble, ibiganiro bihamye by vincent r. nebrida cyangwa icyerekezo kitagira by laurice guillen
yangiza kandi amahirwe yose ya firime yazamutse hejuru yibiciro bisa
kwishimisha hamwe nayo
n'abahanzi bitwaza, badafite impano bakunda kwinubira amaherezo yabo y'ubugome
gutorwa muri oscar umwaka utaha
umugani wubwenge bwa kera wibeshye indangamuntu kure cyane mubikorwa bya kinyamaswa kandi bidakorwa hokum
kuzunguruka hepfo,
ubwitonzi ariko ushimangira umurava
ntabwo ireba cyane kuruta isabune ya mexican
, inzozi, kwibuka hamwe na trope imwe igaragara
Ntabwo bishoboka gusiga igitekerezo kirambye
ibitabo bya jenoside
umugani mwiza
indwara-y'icyumweru
umukinnyi watsinze
cox itanga ibisobanuro byinshi kumafoto ariho,
yemerewe kuzamura imyuka yumuryango wose
yakemuye urukundo rwinshi
ntibyaba ari byiza kwinginga umuntu uwo ari we wese yakira ihumure iryo ari ryo ryose rishobora kuboneka mu kiyoka, nyamara ntibishoboka kubona filime ikindi kintu cyose uretse ibintu biteye ubwoba, biteye isoni manipulative kandi byavumbuwe, kandi bidafite rwose ukwemera.
ibyiza byayo,
igice-cyaka, rimwe na rimwe kunyerera mubyumba byo kuraramo bya kaminuza, ubuhanga butuma ibicucu, hejuru ya coda cyane cyane bitenguha
k-19 ntizamanuka mumateka ya cinema nkimwe mu nkuru zikomeye zo mu mazi,
inyandiko ntagereranywa
hejuru
ijwi ridasanzwe
iragaragara cyane kandi ikaganirwaho nubugome bukwiye no gutekereza
itera amenyo yawe
reno) areka ibendera rye rikomeye riguruka, afata potshots zirakaye kuri george w. igihuru, henry kissinger, larry king, nibindi.
gusubiramo
hitamo kwirengagiza ibi byiza kandi byiza bya gorefest
ihuza imyotsi isindisha hamwe nabazimu bamarangamutima ya rembrandt nshya
ikora ku mutima no gusetsa dukesha imbaraga kandi burigihe zitangaje imikorere ya rachel griffiths
muri manipulation na mayhem
twakundanye
umurimo utangaje:
guhishura urwego rwe rutangaje
yafashe amase yometse munsi yintebe yanjye agerageza gusohoka mu nzu yimikino
ni umwijima ariko ufite ibihe bitangaje bisekeje; witaye ku nyuguti; na
gumana na verisiyo ya verisiyo, ariko,
ifite urwenya rusekeje rwa firime iyariyo yose uyumwaka, harimo niyagenewe abantu bakuru
yari itagira iherezo, iteye ubwoba, yahimbye
w'ejo hazaza-isi holographic Library isomero (orlando jones) uzi byose kandi asubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, yanditse neza, kandi abimenye neza
intege nke tootsie knockoff.
mugihe yongeye gushimangira washington nkumukinnyi mwiza ukora muri firime uyumunsi
benshi urukundo rwa hollywood
imax nini cyane
yashizwemo frida hamwe nuburyo bugaragara budasanzwe kandi buranga ibishushanyo mbonera byerekana amashusho kandi murwego rwo gukora ibihangano byubuhanzi bwabo.
muri zone idafite ibyuma rwose na bale yagabanutse cyane cyane gukubita ijisho rye
iyobowe nintego nubwiza byubwongereza 'roger mitchell, ukora byoroshye kuva mukunezeza
icyi 'filime zishimishije cyane
tsai afite izina ryiza nkumwe mubakinnyi ba sinema bakomeye ba stiliste,
bamwe mu bavugwa bapfa abandi ntibabikora, kandi firime yitwaza ko abazima bize isomo runaka, kandi, mubyukuri, ntamuntu numwe mubareba ureba.
ubu buryo hafi ya bwose ntibumunanira, kandi bukora neza hano.
firime yumuhanda, inkuru-y-imyaka-yinkuru kandi
eee kubyishimo
reba firime ifata swan yihuta cyane kuva `` gusezerana ''
birashoboka ko byasabye gukora byukuri kuva ms. amacumu
abakora firime bazi gushimisha ijisho, ariko ntabwo buri gihe ari amashusho meza cyane avuga inkuru nziza
`` ishingiye ku byabaye, '' kwemeza imvugo ibigaragaza
ni ugutekereza cyane no mumagambo kubyerekeranye na babak payami ashize amanga yikinamico ya iranian ikinamico itora ryibanga ... igikundiro kandi gikangura akantu gato gashobora kwerekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yisi yuburasirazuba bwo hagati
ikora neza muminota 89 yambere
abakinnyi bose nibyiza bidasanzwe.
yagize ibyago byo kureba mugihe kitari gito
hafi imwe muri eshatu gags mumweru yera mugihe cyubwenge inyandiko ikubita ikimenyetso cyayo;
ni firime ikwiye gusabwa
umugabane mwiza
ahubwo ni bland
umwanya munini
isoni
firime ya firime
1937
birashimishije
iguruka kumuvuduko usekeje cyane kuburyo byacitse gusa twari tubizi
ya manipulation, igice cyo gukoresha gikora ibisanzwe kubabyeyi-urugendo-rwicyaha
nta na kimwe muri ibyo ari umwimerere
inshuro nyinshi hano kandi yerekana uburyo ari umukinnyi wa filime
preosterous, prurient whodunit
nk'urwenya
ntishobora gutsinda imvururu zamahano ya maudlin.
kwerekana ko niba uhaye umukinnyi wa firime umubare utagira imipaka wamaraso ya fony, ntakintu cyiza gishobora kubaho
bitangaje
, sandler ntabwo yumva ko igitekerezo cyo gukoresha nabi gusetsa bisekeje, ntabwo mubyukuri ubikoresha wenyine.
byari byiza cyane
nyuma yimyaka makumyabiri isohotse bwa mbere, e.t. ikomeje kuba igitangaza mubyifuzo byose bya hollywood - hamwe no hejuru yumwuga wa steven spielberg.
ikora inkuru ngufi
- kandi ku gihe -
bitandukanye nabari muri moulin rouge, ni crisp kandi ifite intego utarenze urugero
firime irimbere kandi birashoboka ko izashimisha cyane cyane abayigana
- umusore ugororotse agomba kwambara mugukurura -
'ntampamvu yo kubura ikiganiro numwicanyi
bishimishije kandi bisekeje hagati,
ntukifate neza kandi wishimire kugenda.
zashyizweho hagamijwe kumva neza ubucuruzi
uburyo bafasha kongera impuzandengo yabanyeshuri yo kwihesha agaciro
urashobora kubwira hafi ako kanya ko ikaze kuri collinwood ntabwo igiye jell.
ituje, idafite ubuzima, kandi irakaze
garcía bernal na talancón numugabo ushimishije cyane, kandi nubwo inkuru yabo iteganijwe, uzashaka ko ibintu bigenda neza.
ahantu hijimye
firime ibabaje cyane ya benshi
biragoye cyane kwita kumiterere, kandi
yubatswe hashingiwe ko arkansas yo mucyiciro cyo hagati igizwe na monster ikunda ikamyo ikunda ol 'abahungu na peroxide blond honeys ubumenyi bwabo bwisi buturuka kuri TV reruns na supermarket tabloids.
ni uko ababishinzwe batagabanije igihombo - n'icyacu - bakongera bakagisubiramo ibyabaye kuri videwo-nash, hanyuma bakayohereza murugo rukwiye.
iyo firime ntakindi uretse imyitozo ya tepid mugushakisha formulaire yakoze hashize imyaka itanu ariko kuva yatakaza fiz?
yankubise nkibidasanzwe kandi bidashimishije kandi
ikinamico idasanzwe yerekana ikinamico yo guhuza ibitsina imara umwanya muto cyane kumugambi wayo udasanzwe.
tubikuye ku mutima
urashobora gufata mbere yo kutarya
yahimbye intwari igoye nuwakiriwe neza mubisanzwe bitanzwe-bibiri.
imyitozo ya somnambulant
ateganijwe kuba "conan" nshya yikinyejana cya 21 kandi ko agiye gutera akabariro kuruta arnold schwarzenegger, jean-claud van damme cyangwa steven segal.
ihamagarira umwuka no kuruma kurenza impuzandengo yawe ya formulaire ya romantique
kwishimisha mumuryango
oleander yera irashobora kugusiga uhanze amaso mwijimye, ariko ntibisobanuye ko udashaka kubireba.
ni padding nta soni yakuwe mubitabo byimikino yo gukoreshwa
Ntakintu kidasanzwe kandi, kugeza igikorwa cyanyuma, ntakintu kidashoboka.
nta gushidikanya ko abafana bazabyishimira
'na none a - gutinyuka kubivuga kabiri - birashimishije cyane - kandi umunyamerika rwose, nshobora kongeraho - ibice byibyishimo bisetsa
y'imyitozo yacecetse muri stereotypes itanga (urwenya rwingimbi)
kureba - mugihe cyose wambaye bimwe bitoroshye 3d goggles theatre
berling na béart ... komeza ushimishe
caper birashimishije
murukurikirane rwibihe bidasubirwaho
firime ishimishije kubana (mumyaka yose) bakunda kwidagadura
shiraho mr. cantet nkubufaransa bwa mbere umusizi wa cinematire wakazi
umunyabwenge kandi ukata, byihuse kandi byanduye reba ubuzima bugezweho nubuzima bwa firime
munsi yubusanzwe, busekeje
rwose ibintu bisekeje,
umuyoboro wa kathy baker's creepy ihinduka nkumubyeyi ukandamijwe kuri boston kumugaragaro kimwe nabagore 8 augustine
umunywanyi ukomeye
impano
bivuguruzanya
inzira
ntanumwe wo gusunika na decibel ingano ya comedi nyinshi zigezweho
kanda ibitwenge bike
y'umugore urwaye kandi mubi
bitandukanye kandi bitangaje
mu mwete we wo gukanda ibikorwa n'amarangamutima yacu muri bose-bamenyereye cyane ikinamico arc yinkuru yo guhunga ibitambo, minac yamennye firime ye kubantu bose
hari icyo nabuze
ahubwo birashoboka
niba uzi zeus (imbwa kuva kunyaga) bizagutera kwifuza ko wari murugo ureba iyo firime aho kuba muri theatre ureba iyi.
ni iminota 75 yataye iminota ya sandler nkintwari-ijwi ryintwari muri columbia amashusho 'igitekerezo kibi cya firime yibiruhuko
umwana runaka udakora, gusa asubiramo jordan, hamwe na weirdo umukinnyi crispin glover gukuramo ibintu hejuru yishuri rya kera
impundu na tranquil ubuzima bwumujyi
uburemere ko umushinga mwiza muri auditorium ushobora kuwujugunya kuri ecran.
n'amanota ya zippy
byiza cyane
impinduka nziza
... tara reid akina umunyamakuru wa kaminuza, ariko asa nkuwatsinze inshuro esheshatu zatsindiye amarushanwa ya miss hawaiian tropic, ntabwo rero nzi icyo akora hano ...
yishimye
munsi yuburyo bwayo bubi kandi byanyuma
nk'iyo myumvire
kubuza no guteza akaduruvayo
ni gutsindwa.
bombo-ikoti hamwe na pat storyline, ibihe byagaciro ninyenyeri nziza
ni akazi keza kandi karateganijwe
mugihe kudasinzira muburyo bwinshi busanzwe, ndetse nibishobora kuvugururwa, nolan yinjira munsi yubwonko bwubwonko na cinemant flair itanga (it) itera ubujyakuzimu.
amanota kandi afite imbaraga
opera isabune iteye isoni
ubushobozi bwo gukora ingingo yayo ishimishije kubatari mubice byateganijwe kubateze amatwi
iranyerera neza kuva kumugabo kugeza kumugore utabuze gukubita
imbaraga ziteye ubwoba
byabaye ibi bidasanzwe, bidasobanutse kandi bidashimishije
mu buryo butaziguye kandi bwa kera muburyo bwiza bushoboka bwaya magambo yombi, gutunga ni firime ishyira cyane mubikorwa byabakundana bayituye.
ubwoko bumwe bwimyidagaduro myiza iboneka muri firime nko guhinda umushyitsi
kubona ko umaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe ugategereza ko frida ipfa
Amateka ntagaragaza gusa icyifuzo cy'umugabo umwe cyo kuba perezida, ahubwo ni uburyo uwo mugabo yahinduye icyarimwe indege yuzuyemo abanyamakuru barumwe cyane, basebanya mubyingenzi, nyuma yo kwiyamamaza, ishami rishinzwe kwamamaza.
igipimo cyinshi
, firime ntabwo ari indirimbo yurukundo kuri firime gusa ahubwo ni nurugero rwuzuye rwubwoko bwubwiza, ibintu byose bya firime byuzuye rhapsodize.
ntakindi kintu cyo gusaba `` ntuzongere. ''
uzakunda iyi firime.
umunezero n'ubwibone
itera imbaraga
ni kunyerera rwose kandi byemewe.
demokarasi isanzwe idasobanutse
ni umunyabwenge guhindura ikibuga cya firime ye, kuringaniza amashusho yintambara itumva hamwe nu mutuzo wo murugo utuje wabagore basubira murugo bakira telegaramu ishami ryintambara
icyerekezo cya punchy, plodding ibikorwa byinshi bikurikirana kandi
'imwe gusa ishobora gutegereza byoroshye umushahara wawe kuri dollar.
ko inzozi mbi ari icyifuzo umufuka wa studio ukora
ibiganiro byaciwe kandi
ijwi ritangaje (usibye urukundo hewitt), impagarara zamoko zishimishije, kandi
inkuru ifatika
biragoye kumenya uwiruka uwo cyangwa impamvu
ituma ubwogosha bukundwa cyane
ibisobanuro byubwishingizi
bikwiye
hinduranya neza neza kandi bitangaje impuhwe zimpuhwe, zindi zisimburana kandi zisekeje
insanganyamatsiko y'uruhande rumwe
ni hafi kudahuza, urwitwazo rwo kugera kurugamba rwo gusoza ... icyo gihe ntibishoboka kwita kubatsinze
igitangaza gito cyo kwigaragaza
ya hackery
Inyandiko
yahinduye imvugo ya melodrama ya hollywood mubintu bishotora, bikize, kandi bidasanzwe
ihinduka ubushakashatsi bushimishije bwo kwigunga no gucika intege bigarura neza imiterere yumubiri hamwe namarangamutima ya bashiki bacu ba papin.
nka heathers, noneho ihinduka kuyizana, hanyuma igahinduka itagaragara
inkuru isubiramo
kunanirwa-gusetsa kunanirwa
blaxploitation
guturika binyuze mu mbogamizi zinkomoko yabyo, iyi ni imwe yahinduwe - kuva kuri tereviziyo ya tereviziyo isa nkaho ari kuri ecran nini.
yaguhatira kuguha milisegonda yibitekerezo
ubwenge kandi busekeje
jim brown
urwego
hashiguchi itwikira kariya gace nubwenge numwimerere, byerekana ko hamwe nimiterere ye ya kane - iyambere yasohotse muri u.s. -
gusebanya na
firime yuzuye
agaragara nk'ubupfapfa kandi adafite aho kuba, nkuko byashobokaga,
gabanya igihombo cyabo - n'icyacu - hanyuma ubisubiremo ibyatangajwe na-n-videwo nash,
bigenda birebire cyane kandi bogs hasi muri surfeit yinyuguti na subplots bitari ngombwa
bizahaza gusa amarangamutima yoroheje yabakinnyi ba firime
hamwe no kumwenyura uvuga, `niba nkomeje kuba mwiza, birashoboka ko nshobora guhuza imwe mu mashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze
bikwiranye nimugoroba utuje kuri pbs kuruta ijoro ryo hanze kuri amc.
hamwe numwuka, intego hamwe namarangamutima yakomeretse yiyongera kurenza kubara umubiri
abandi ntibakora,
kwicisha bugufi, kwigisha no
nta na rimwe byateganijwe
birushijeho kwishimisha
hanze-ubukonje bwinshi
urwasaya rwibikorwa bikurikirana, gukubita abagome, palette nziza cyane
nubukorikori bwubwenge hamwe nibikorwa bifatika
ibintu bike bihendutse
birashimishije
formula iramenyerewe ariko irashimishije.
firime yumuhanda uhora uhakana ibyateganijwe
reka ureke kurwanya ubumuntu bwa psycho, utamugize psycho nkeya.
birasa nkaho bidashoboka ko umuziki wamasaha ane yumuziki wumuhinde kubyerekeye umukino wa cricket bishobora kuba byiza, ariko ni
umva wakiriwe neza niyi comedi yoroheje
gutukwa
abagabo mwirabura ii bagera kubintu bidafite agaciro
'kugarura ubuyanja ko umuntu yumva ko bikenewe umuhungu mubi
bizashoboka rwose kurira, kandi bizabikora muburyo butagutera kumva umeze.
firime iragusiga utangazwa nubushobozi bwikirenga bwaba basore bwo kwihanganira ububabare
ibitekerezo byanjye byakomeje gusubira kuri anecdote imwe yo kugereranya: ikarito muri japan yahaye abantu gufatwa.
swooning melodrama
ihagaze muburyo bwinshi umuntu umwe mumasaha, isaha ya sci-fi nkumunebwe nkuko ari interminable
vuga ingingo isobanutse
uburumbuke
imbaraga kandi zishimishije
ariko nta-buswa bwabantu barikumwe nintererano itagereranywa bagize mumateka dusangiye
gukina ariko yize cyane kandi
ni filime yicyaha yakozwe numuntu bigaragara ko ntacyo azi kubijyanye nicyaha
uruzi
ishimwe
iki gice cyabyaye umusaruro
hari umubabaro mwiza, ubabaza kuri byose.
kubika - 'em - gukeka umugambi hamwe no gukundana gufata inyuguti zayo
vibrance na
inyamaswa nziza kandi
ivuga iyi nkuru ikomeye cyane hamwe n'urusaku ruke cyangwa urusaku
kugenda imbere muri parike yimodoka utwara kera - nubwo ahanini bigutera imbaraga zo gutwara vuba vuba
Umujyi
'Byibagirana cyane byerekeranye nizunguruka
yumva ari yoroheje cyane errol morris, yibanda kuri eccentricity ariko birananirana, amaherezo, gukora ikintu kinini mubitabo byabigenewe bya oddballs
abumva basabwa kwicara hafi yinyuma no kwikinisha kugirango birinde kubona bimwe mubyukuri iminwa idahuye,
igice-gishimishije kureba robert deniro umukandara hanze `` iyo uri re jet
hafi yacyo-idasanzwe cyane kuruhande rwinyanja irangaza gato kubitekerezo bidasanzwe kandi byiza-byiza-bidafite intego.
, firime-hejuru-y-ikarita ya firime byaba byiza cyane iyo igereranije ibibanza byayo ninyuguti kuri bake aho kuba mirongo ... cyangwa niba byari subtler ... cyangwa niba bifite urwenya.
udukino duke twinshi nagerageje kwibagirwa
birahumuriza
hamwe na visceral sensation yo kwifuza, ibimenyetso birambye byurubuga rwa charlotte yo kwifuza no kwiheba
abahanga cyane ariko badakoreshwa
itangazamakuru ridasanzwe
ikora kenshi kurenza uko itabikora
ubuhanga bukusanyirijwe hamwe, busize cyane kandi buhuza n'umwuga
hamwe na nary urumuri rwo kwimenyekanisha, (crane) ruba icyitegererezo kuruta imiterere - kandi kwibanda kumodoka bikomeza kuba ubukonje, raporo ya laboratoire
bland, iteye isoni iminota 88 infomercial kuri sitidiyo yisi yose nibicuruzwa byayo bifasha ...
ni firime gusa iba ifite jackie chan muri yo.
ibintu byiza, bigoye-ibintu, urugomo kandi bikoreshwa cyane ariko nanone bikozwe neza, kuba maso no mumihanda-ifite ubwenge
umunwa mubi
ubwitange bwa sarah mugushaka umugabo we bisa nkibitekerezo kuruta urukundo, kandi ntakintu na kimwe muri firime cyerekana urubanza rwemeza ko umutima wumugore wacitse intege urenze igihombo cyose tubona.
umugani wahindutse uryoshye uryoshye, kandi iyo amarira aje mugihe cyanyuma, cyiza, amaherezo bumva binjije rwose
cyane cyane amateurish episode
byananiye urwenya,
hepfo
'Biragoye Kuri
ibyago
ubwenge kandi busekeje, nubwo rimwe na rimwe bitagaragara, inkuru yo kwitondera ikoranabuhanga mugushakisha
kimwe na firime zose zifuzwa, ifite ibibazo bimwe
ibintu bitesha umutwe
nk'izo d.w. griffith yakozwe muminsi yambere ya firime ituje
kugerageza bihendutse, kugerageza
abigiranye ubwitonzi
Hugh grant 'ibikorwa biratwara kuburyo rimwe na rimwe bigoye kumenya abandi bakinnyi ba firime abo ari bo.
ntanubwo inyota ya solondz yimpaka, inyuguti zishushanyije hamwe nubushotoranyi budakuze birashobora gutsinda rwose kubigabanya.
amahirwe yo kumurika
kuba umuntu, kandi
ni umunyabwenge bihagije kugirango akoreshe imiyoboro y'amarira y'abakobwa ntabwo bivuze ko ari byiza bihagije kubakobwa bacu
Byasubiwemo Byahari-Byakozwe, Byakozwe-Bisa.
imibonano mpuzabitsina
ya firime yigihugu ya firime ya francise, ndende cyane yagabanijwe kugeza kuri-videwo ntaho bihuriye
Kuri Filime Ijwi ryatsinze
firime ikomeye kandi yangiza cyane ni ukwishingikiriza kumata, nubwo, kandi birahagije kugirango ugabanye ingaruka rusange firime yashoboraga kugira.
umuvandimwe wihishe
byumviswe; ntabwo irari ry 'inzozi mbi kumuhanda wa elm' cyangwa `imisozi ifite amaso, 'ariko umucuruzi wababaje schlock wumucuruzi winshuti yica
rant
ntabwo ari imwe muri firime ushaka kureba niba ufite icyumweru cyo kubaho
ifite abavandimwe bose bahanganye hamwe n'akajagari k'umuryango muri rusange umuntu wese ashobora guhuza.
iyo usanze ushinze imizi kubisimba muri firime iteye ubwoba, uziko ifoto iri mubibazo.
idakora
firime mbi
yangijwe no kwandika no gukina amateurish, mugihe icya gatatu cyumva kigarukira kumwanya muto wo kwiruka
, ntibashobora kugenda nabi.
firime ifite ubushobozi budasanzwe bwo kwikosora neza mugihe utekereza ko ifite ibyago byo kugenda nabi.
icyerekezo kinini cya jez butterworth, ushoboye guturika ndetse na sensitivité ntoya kuva murukundo hamwe nuburyo bwe bwo gutaka
'ikinamico byinshi yarafunze igice.
, bidafite ishingiro na formulaire
inyamanswa
, dukeneye abakora neza
kwishimisha
kurambirwa bituma filime yubutasi yubucucu na maneko ya firime igiteranyo cyubwoba bwose, ikinirwa na ben affleck, bisa nkibisanzwe hitchcockian
abavunitse, ariko ntabwo ari ubwonko
ibi birashobora kuba bishimishije cyane
ushikamye
umuvandimwe wa farrelly-stil, hasi-kandi-yanduye aseka
ikina ... nkurwego rwohejuru john guhobera urwenya, ubwoko bwumusaza bueller igihe cyashize.
'gutwika' amashusho, inyuguti n'ibiganiro bye bya punchy, ntabwo ari umugambi we, bitwara inzira yumujyi.
's bargain-basement yo mu Burayi.
guhimba, guhorana ubwenge nuburwayi bukabije
guhuza
ni kinda ibiragi.
videwo, na
mwiza, uburakari kandi birababaje, hamwe nubusizi bwamatsiko arwaye, nkaho marquis de sade
Umukoresha
ibitaramo bitanga byinshi byo kumva deja vu kuruta gutinya
ibintu byumvikana cyane,
firime nkibihimbano kandi bidafite ubuzima
uburyo bwa broomfield bwuburyo bwitangazamakuru nubunyamakuru rwose, kandi
tugomba kwihanganira imigambi mibisha yose injyana ya cliché yuzuye ishobora gutanga
abayibanjirije barishimye
na mediocrite
komeza ushimishe
ni) urwenya ruhwanye na saddam hussein, kandi nditeguye gusa kujya muri u.n. hanyuma usabe uruhushya rwo guhagarika imyigaragambyo
'byoroheje amarangamutima, umuguzi udafite isoni ... mubyigishijwe bidahenze kandi birashobora gukoreshwa rwose.
byakozwe kandi neza
ibikorwa hano biramenyerewe bidasanzwe, inyuguti ziroroshye cyane kugirango ukomeze inyungu,
bakora muri iyi film nziza
ntabwo bihagije byinyungu kuri ecran kugirango ikomeze iminota mirongo irindwi yo gukora
yumva ari nkigisigo cyagutse, gifunguye-kirangiye kuruta inkuru gakondo yubatswe
firime isubiramo insanganyamatsiko nyinshi zishaje kandi zifatanije nuburyo bukabije - ni urugomo rukabije kandi rushushanyije.
gufata ku ngufu
cya pisine hamwe numwanzuro udashoboye rwose
inyandiko idakomeye idashobora gushyigikira imiti ivura
ni byinshi mubigeragezo kuruta kwishimisha.
, ubwicanyi bwibasiye kandi mubisanzwe bikomeza ikibaya kinini hamwe nibimasa byibukwa mbere yibibazo bya gosling.
jiang wen 'shitani kumuryango wumuryango ni farce yintambara muburyo butandukanye bwo gusetsa no gutobora amara ya joseph heller cyangwa kurt vonnegut.
nk'umushoferi wasinze
... gucumbagira.
ubu ni kopi ya kopi ya kopi
umujyi wo munsi yisi angst ikomoka kuri tagisi ya martin scorsese hamwe na goodfellas, ariko iyi film irivugira.
ni inyuguti nyinshi cyane zivuga ibintu byinshi byubwenge no kwinjira mubihe byinshi bidafite ishingiro
Azana ubuvanganzo budasubirwaho bwurwenya no gusetsa no guhora yakira ikiremwamuntu imbere yubuzima bubi.
ubushishozi buke kurenza ibikorwa bya bruckheimeresque amerika yibikorwa bigana
by'amizero
ni ikintu cyiza cyagezweho nubwo uruzi rwumubabaro rusuka muri buri kintu.
iyi comedi iteye isoni wannabe comedie ni inane kandi iteye ubwoba - ntagushidikanya, ni firime mbi cyane nabonye muriyi mpeshyi
firime iteye ubwoba igabanya intambara ya kabiri yisi yose kugirango umuntu ashake urumuri rushaje.
raison d'etre isa nkibishya-imbunda zayo nto
ni, ubwayo, ikwiye kuganirwaho
itanga imikorere itangaje yuzuye ibyiyumvo byimbitse.
ikemura ikibazo kitoroshye cyumubabaro no gutakaza hamwe numwuka wakira ubuzima kuburyo insanganyamatsiko idakurura abumva hasi.
intangiriro
, ariko birenze ubwenge
ubu bukwe
ubunyangamugayo budasanzwe
ni birenze firime.
byinshi cyane
guswera
akazi keza ko kuvugurura ubwenge bwera kumyaka mishya
gusubiramo
ikarita nini ya posita niyihesha icyubahiro martin lawrence lovefest
umuyobozi 'byinshi
inyamanswa ya antropomorphique inyamanswa igaragara neza binyuze muburyo bwo kwisiga, hasigara umuntu yizera ko amaherezo ya dvd azasohoka azatanga subtitles hamwe nijwi ryumwimerere ryururimi rwigitaliyani
nta na kimwe muri byo gisa nkaho gikubita
mugihe thurman na lewis batanga ibyoroshye byoroshye gufatwa nkumwuga mwiza
ntibibagirana, nubwo bagerageza inshuro nyinshi ibiganiro birebire,
byoroshye
birashimishije, byubwenge, ubwenge kandi biratangaje kubona film ivuga kubyangavu mukundana na mama we.
ubigiranye ubwitonzi gukurura umutima
(kline) yemeza rwose - kandi irashimishije cyane - nkumwarimu wicyubahiro wubahiriza amahame mbwirizamuco,
imikorere ya oscar
Indirimbo za bland
aratsinze nkureba cyane kunanirwa kwubutabera bwacu.
ubwoko bwihariye
ibyo ntibitinya guta inkokora mugihe bibaye ngombwa
yihutire kujya kuri theatre
kurangiza kwiruka
umufana
ntutekereze utabaye impinga yibintu byose insipid
ibintu byose bidasanzwe
byananiranye
ubuhanga buhagije kugirango uhagarike imitego yayo ikabije
umuyobozi jay russell apima umugani we wa capricious umugani numutima uremereye nubusobanuro bworoshye.
yari afite ubushake bwo gukora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho adam sandler ashobora kuzagaragara
'Nka Byose Ntibishoboka Kuri Nka Nka Bya Byose Bya Inyuguti.
ni, mu ijambo, ryiza
'Ntabwo ari ikibatsi gishya muriyo, gusa birenze kimwe, bikozwe hamwe bigaragara imbaraga nke nibitekerezo.
neza
byinshi
yihatire kubantu no mubihe byatuma abagabo bato biruka kwitwikira
ko ibikoresho ari urwego rwa kabiri
mugihe inguzanyo zizengurutse pat zirangira
ikora nka primer ikora kumateka yakarere ka vuba, kandi yakora igikoresho giteye ubwoba cyo mucyiciro cya 10
umutego kandi
yarabyishimiye cyane!
umugani
uko byagenda kose, nasaba urukundo runini gusa kubakunzi ba winger bamubuze kuva 1995 yibagirwa paris.
byakugora kubona firime ifite umutima munini, ubyibushye kuruta kogosha.
itanga ibikorwa bikomeye
imico myiza
paranoia
cyane cyane kubera ko blanchett na ribisi bikanda muburyo bwumwuka mubyago byabo
muri iyi film ishishikaje ivuga kubagabo babiri bavumbuye icyo william james yigeze kwita `impano yamarira
ubuzima bwe, icyubahiro cye n'umuziki we
asa neza, afite ibikorwa bikomeye kandi byiza
bidahwitse
mel
realism, gutangaza inkuru
byitwa ko bisekeje kandi byoroshye
ubwoba
bisa nkibihe bidashira byo kwiruka kugirango ushimishe inyungu zawe, ibitekerezo byawe, impuhwe zawe cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri, ukize amahano yawe no kutitaho kwawe.
ifata umuriro udasanzwe
Kongera
broomfield ifite ibintu bishya ariko ntabishyira ahagaragara kugeza imperuka, nyuma yamashusho atagira ingano yamuzunguzaga abatangabuhamya batabishaka kandi akerekana kamera ye akoresheje ikirahure cyumuyaga cyimodoka ye yakodeshaga.
urumva ushaka gutaka
hamwe ninyandiko ityaye nibikorwa bikomeye
- kandi ntabwo muburyo bwiza
ahari, byakozwe ibyo ... inshuro igihumbi bimaze, kandi byiza.
kunyerera hejuru kubireba
gasp
ukora firime yimbitse kubyerekeye umugabo wabuze?
imitako
abona imikorere igaragara
nkuko inshuti yanjye david umusaraba yabyita, `inzara-muntu ibice bibi '
gutembera no gukurura
ko umushinga mwiza muri auditorium ushobora kuyiturika kuri ecran
urujya n'uruza
imbaraga-wattage nyinshi imbaraga zubwonko zifatanije nibikorwa-byuzuye bikora kandi
umugambi, hamwe numusazi ushimangira kandi usubiramo amanota ya piyano yatumye nshaka gutaka
n'umuyaga
, birashimishije bihagije kandi ibidukikije, ibidukikije byo kurengera inyamanswa biremewe rwose.
, urugomo, kwikunda no gusara
, payami yerekana neza ibibazo bya demokarasi ishya, ariko kandi imbaraga nubwisanzure bwubwisanzure abaturage ba Irani basanzwe bafite, bafite cyangwa batabonye agasanduku k'itora.
ntakintu nkicyo ari ubwoko bwubwiza bwa minimalist ninyamaswa, ariko muriki gihe inyamaswa igomba rwose kwishyurwa hejuru.
kubafaransa kugirango bafate rwose uburakari buteye ubwoba bwumugabo ukora kijyambere udahinduye firime muri triller ihendutse, urwenya rutavuga cyangwa melodrama nziza.
yijejwe ishyirwa mu bikorwa ryayo
firime iteye ubwoba
kumurikirwa
birababaje niba inkuru imenyerewe yumusore
bahuje ibitsina kandi batekereje gato
umujinya no kwitandukanya bitera kwiyangiza-rubyiruko rwinshi
ni ibyerekeye abantu babamo, bakoze ibishushanyo byabo byiza kwisi kandi bagize neza kubisangiza
producer john penotti
ni imwe muri ziriya filime zasaze, zivanze-zitazi icyo zishaka kuba zimaze gukura
ubwenge bwo guhindura ikibuga cya firime ye, kuringaniza amashusho yintambara itumva hamwe nu mutuzo wo murugo utuje wabagore basubira murugo bakira telegaramu ishami ryintambara
Kuva rehash rwose
gushimwa mpuzamahanga
kwihorera wenyine
wishimira byinshi kuko uri umwe mubahirwe babishaka
p.t. anderson yumva ubunini bwurukundo
ikintu, kimwe kigerageza kandi akenshi kigera kurwego rwo guhuza no guhangayika
yatangajwe nuburyo butandukanye mumajwi ya spielberg
yanze madonna kandi, akina umurozi utagira igikundiro
byihuta
ya firime itazi icyo ishaka kuba cyo
inkuru ibuze ingaruka zose zamarangamutima, kandi umugambi urahimbwe kandi ucishijwe bugufi
gushishoza
'kinda ibiragi.
ifungura uyu munsi
yapfuye
imbaraga, gukonjesha, kandi bigira ingaruka kubushakashatsi bwurupfu rwumugabo umwe.
hari ibihe bishimishije kandi byumvikana
uburyo bwose
kubyerekeye abasore
yumva ari raporo yigitabo
ituje, idahuye, inyangamugayo
ntamucyo cyangwa ubumaji bihagije kugirango ukureho ubu bwoko
umurimo wuzuye
uku kwihutira kunguka
kureba hamwe nabana no gukoresha kumenyekanisha amashusho nkubuhanzi
imbaga ifite imbaraga zinyenyeri, amanota yatewe na pop na sentimenti
ya martha stewart gushushanya gahunda ikora amok
nuburyo busanzwe kubikorwa
ikibabaje nuko inkuru zose ziduha ari gucana amatara atukura, urusaku ruvuza induru, no gutitira kumutwe
kunyerera
yayoboye firime uhereye inyuma ya tagisi
verdu nziza
ifite abayumva, ariko gusa mubakama kuva ikiruhuko
hari uwaterera jackie chan nziza muri firime yuzuye stunt inshuro ebyiri n'ingaruka zidasanzwe?
zoe clarke-williams 'ibura rya triller `` inshuti nshya nziza' ', ikeneye abanzi
sandler yiruka kubusa, asubiramo ibyo yamaze gukora muburyo kenshi
ni imvururu.
ya firime nziza
ariko ... mugushaka gufata igitabo cyimbitse cyimbitse, film yatumaze - igitangaje - yadutandukanije nabantu.
berekana ubushobozi budasanzwe bwo kwandika impande zombi ziyi modoka yimodoka.
imiterere na
amara yatewe n'ibiyobyabwenge
kibazo, ariko umwe amasomo akwiriye gusubiramo inshuro nyinshi zishoboka
ntabwo itanga inkuru nziza,
gushakisha umutima
ni umuhanga.
zippy iminota 96 yingaruka zidasanzwe, ibiganiro byuzuye, ibiganiro byihuta, kandi - bibi cyane muri byose - bisa nkibicucu.
umurimo wumuhanzi nyawe kandi wubumwe
'Ntahantu hegereye nkaho ari umwimerere
ni byiza rwose
y'ubutwari bw'umugore wiyemeje gushaka umugabo we mukarere k'intambara
gusa ntabwo bikwiye kubivuga
ntizigera izamuka mubwenge bwayo iki-niba igitekerezo.
igiceri cyubusa cya epic aho kuba amasezerano nyayo.
mugihe inguzanyo zizunguruka pat zirangiye, ibyiyumvo bishyushye, byuzuye
uzi ko hari ikintu.
mu bushyuhe hejuru ya pastiche
ambara
uburemere
gusezerana bwa mbere
byegeranijwe kumushinga munini cyane ugomba gusarura ibihembo byinshi kuruta tekinike ya bluescreen tekinike nintwaro za stilish.
iherezo rya flick, ntabwo uri kumpera yintebe yawe
firime nziza
impinduramatwara.
isimbuka imipaka yigihugu kandi yishimira kamere muntu
umunwa
Urutonde rwa sci-fi
komatanya paranoid claustrophobia ya firime yo mumazi hamwe nubwitonzi butangaje bwindengakamere - kuki tutigeze tubitekereza vuba?
ijwi risekeje
n'ibiremwa bidasanzwe kandi byiza
ubwoko bwa "guseka therapy" nkeneye kuva muri comedie za firime
ko ntakintu kirimo cyo gushora abana mumarangamutima
, nahawe uburenganzira.
ariko tugeze mugihe cyumwijima cyane mumateka, itanga kwibutsa kwibutsa amasano aduhuza.
bibi
birasa nkaho jay roach yayoboye film inyuma ya tagisi
'Nibyiza
ni variant ya nincompoop benigni persona, hano birababaje cyane, nubwo bitarakaye cyane verisiyo ya sandlerian manchild idafite inshingano, munsi yijwi ryinyenyeri y'urugendo rwumuhanda
birasa nkaho jay roach yayoboye film inyuma ya tagisi
, firime ifunguye umutima
igitsina kuri ecran cyarakaje cyane anti-erotic
arimo arambura amaboko mu kwiyegurira, arimo arasa abantu be & r,
everett ikomeje kuba umukinnyi mwiza wildean,
kubyerekeye ubwabyo, umwuka wo gukina hamwe nabakinnyi
gukata no kunyerera
kubwimpamvu zose zitari zo usibye.
kurengerwa no kubura intego kuburyo ishaka umunezero mukinamico ikinamico
kuyiha umuyobozi george clooney kubera kuruma akazi gakomeye bwa mbere hanze
ingaruka nziza zidasanzwe
byinshi byerekana, amarangamutima menshi kandi biratangaje -
icyifuzo cya doze
sitidiyo
kwishimisha no gutwarwa
tekereza
hamwe na alexandre desplat 'guhiga hamwe numuziki wo hejuru
icyubahiro cyayo
ongeraho imitekerereze hafi ya yose yo guhagarika
virusi kandi ifite kamere mbi
kureba aba bakinnyi bombi bakina
imyanya yabo
'Byombi Byateganijwe Byahanuwe na Cloying mu Kugerageza Kugerageza.
'ihohoterwa rito nubusambanyi bwinshi murwego rwo kutwitaho
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
gushimwa
guswera,
Byendagusetsa bidasubirwaho
birashoboka ko yakomeretse tnt yumwimerere
inzira chekhov irasekeje
wishingikirize kumagambo yikiragi, urwenya rwa anatomique, cyangwa cliches yimiterere
- birababaje - birababaje
burigihe bisekeje meara na
, urukundo, inshingano n'ubucuti
, gutanyagura umugozi mwiza urabwirwa.
imbaraga z'umubiri ziturika n'ubwenge bujijura
ingeso nziza
kubabarana
umubano wa fony
, birababaje kandi bisembuye
ibibera ku isi
urwenya rusekeje kandi rwubatswe neza aho umugani wa kera `` witonde kubyo wifuza '' uhabwa imyitozo yuzuye.
firime nziza
amahirwe akomeye yo guhishura mubyukuri imitekerereze ye
tara reid akina umunyamakuru wa kaminuza,
bimuranga nkumwe mubanditsi / abayobozi bashimishije bakora muri iki gihe.
'Ikintu Cyingenzi Ikiranga Kuri Igihe.
imbaraga kandi zikora cyane
iyi nkuru yumvikana kandi yuzuye yumupfakazi wambere usanga bidashoboka kurekurwa mumikino yo kubyina inda
gukoraho biroroshye muri rusange
byateguwe uko bishakiye
urwenya rwose rugaragara rufite amata
gusinzira amoko
tanga
isura
ubushishozi bushya
firime-kuri-videwo
gukubitwa kabiri-gukuramo
drab wannabe
birashimishije kandi bifatika
kuvuza impanda ko hashobora kubaho sinema nshya ya mexikani a-yavutse '. '
ahubwo kuyobora kandi bidahwitse
guhohotera abana
ikibazo cyo guhindura uyu mwamikazi inkumi igezweho rwose ni uko binatuma agaragara nkubupfapfa kandi buke aho kuba, nkuko byashobokaga, uwahohotewe nuburwayi bwo mumutwe.
firime irenze gutegekwa kurenza ibyifuzo - nkibigaragara neza nkicyumba cyo gutegereza amenyo y amenyo, cyuzuye hamwe na muzak ituje hamwe nigitambambuga cyinjyana yerekana inkuru.
keretse bibaye bitwikiriye agace kanyu keza
imico ikunzwe
'll witondere ubuhanga bwa testosterone yashizwemo na jerry bruckheimer, cyane cyane ko kimwe cya kabiri cyapfuye kimeze nkigitare kuri bije ya wal-mart
nk'amarangamutima agerwaho, hafi y'amayobera
ko idashobora no kuba yujuje ibisabwa nka spof ya bene ibyo
mugihe abakinnyi baterana iyi firime bagiye hanze, igomba kuba yarasomye `gushaka umuntu wese ufite intego yo gukina ariko nta bwirasi cyangwa isoni. '
ikoreshwa ryiza rya new york locales hamwe no kwandika bikarishye
birababaje
inyungu
kubadahuje ibitekerezo muri twese
inyuguti zanditse hejuru yinyuguti
iyicarubozo
ingofero yayo ishaje yashyizweho kandi
urwenya rukomeye, rwashizweho neza.
mu gusingiza urukundo 'ni epitaph yumuyobozi wenyine
tanga imyidagaduro yoroheje mugihe umuntu adafite ikindi kintu cyo kureba
interminable, idafite ishusho ya documentaire
kugerageza kugira inzira zombi
gusaba kuruta uko bikwiye
ubuswa muri rusange
inyito yumutwe
Ntishobora kuba mugihe cyicyerekezo cyihebye cya ruswa murwego rwa gatolika
niba uri umufana usetsa, ntushobora kubura.
abakora amafilime david weissman na bill weber bungukirwa cyane nubusazi bwa kamera ya cockettes - ntabwo bakoze amashusho gusa, ahubwo babikoze no murugo.
nta gikundiro, nta guseka,
gukonjesha neza ibinezeza
iyo documentaire idasanzwe
niche idasanzwe yo kwinegura, inyuma yinyuma ya nauf-yitegereza kaufman yakoze mu nkuru ya orleans kandi umutekano muke we utagira akagero ni umurimo wumwimerere udasanzwe
mugire ibihe byiza
niba warigeze gushaka kuba icyogajuru, ubu ni uburambe bwa firime
akarere katarangwamo ibyuma
kwiheba
urwibutso ruvuga neza
ibyo ntibitinya kubyemera
igice kinini cya firime idafite akamaro, ndetse
firime iragoye kuyisezerera - ituje, itekereza, kandi ikamurikirwa no gusetsa mordant.
zahabu yumushushanyo yerekana uburyo bwiza bwo kubona neza nimpano yo kwihuta, kureshya ...
hamwe ninsanganyamatsiko zikomeye zubusabane bwumuryango hamwe numwuka muburyo bukomeye kandi bugenda butunamye kuri melodrama
mu buryo bwihishe kinky uburiri burinda hamwe na sensational denouements
ibyago bikomeye byumugabo-numugore
imico ishimishije
hamwe na pubescent scandalous
yatanzwe mu ishyaka ryinshi n'abagize ingo zitandukanye.
umva ubabaye
ibyo gusa ntabwo bifite ecran nini ya magic
gake bisa nkaho uzi neza aho bigomba kujya
tangira kurarikira inguzanyo zanyuma
kuvuga inkuru, bishimangira ingaruka zibabaje zo gutakaza igihombo cyerekanwe mumitwe yoroshye ya film
, narishimye.
guhishurwa
bishimishije, byubwenge, bidashoboka gusetsa byurukundo
reba nabi
, ni wry kandi irashimishije.
birababaje kandi byubaka
ntuzigere wumva ikintu na kimwe kuri izi nyuguti
kiddie yijimye cyane
umwanzuro wubushotoranyi
yonsa byose
nka sci-fi rusange
shushanya ubuhanga bwubuhanga kandi buzwi nkibintu byose birenze umusaza wanduye
ube ikindi kibazo cyurukundo kubyerekeranye na saps ebyiri zometse kumashusho adasobanutse
tone
igiteranyo cyibice byacyo muri uyu munsi wa hollywood
byashobokaga abakundana bakundana kurambagiza
stale igikorwa cya mbere, inkuru ya scrooge
... tanga kugendagenda kandi bitangaje kugendana urukundo.
ibintu byose bya hollywood
byihishe
bidasobanutse, byoroheje-bitekerezo na stereotypical tale
kuroga ... episodic iteye ubwoba no kubura ikibatsi cyibitekerezo gishobora kuba cyarashimishije
Sinzi neza igice cya dragonfly kibi cyane: igice aho ntakintu kibaho, cyangwa igice kibera,
, birashoboka ko bizarambirana.
ikinamico yo mumuhanda
Ibyerekeye amayeri ya rubbo
: ibyamamare byaje ntabwo bihita bingana guseka.
hari ibintu bimwebimwe bidashimishije, ariko ntibigera batsindira mubyukuri abareba
igikundiro cyiza cyo kuvumbura no gusetsa hagati ya chaplin na kidman bikomeza iyi saha yakomeretse neza ntabwo itombora gusa, ahubwo humming
genial kuruta ubuhanga
firime isakuza, ingengo yimari iciriritse kandi irambiwe ya formula ihageze yambaye euphemism `ikinamico yo mumujyi. '
igihe cyuzuza hagati ya surf
kuremerwa no gushyigikira inyuguti zaba nziza cyane, zifite ubwenge kandi zizi cyangwa zuzuye urwenya
abana bazakunda ibitekerezo byayo nibitekerezo,
i maneko ifite ibibazo byose kimwe ubwinshi bwibikorwa byo gusetsa bifite.
firime itangira nka heathers, hanyuma ikazana, hanyuma igahinduka itagaragara
bibi nkuko ubitekereza, kandi
nta buryo ubwo ari bwo bwose busuzugura abayoboke bayo
ntuzigere ugira imbaraga nyinshi
clichés,
ifata igitekerezo gishobora kuba inyabutatu kandi ikoreshwa cyane (abanyamahanga baza kwisi) ikabishyira mubigoryi, bifatika, kandi byuzuye byuzuye mubitero byihishe;
ni fleshed-out bihagije kugirango yubake inyungu zose
birashimishije gushimangira muriyi nkuru ikomeye cyane, claustrophobic inkuru yurukundo rudasanzwe.
ubusobanuro bushya butangaje kubantu bose babona film
ibyatsi byinshi bitukura, ubwoba bwinshi bwibinyoma
iyi firime nta byiringiro
imbaraga n'ubuntu
ijya muri essence ya rugari
batman
ibimenyetso byerekana ubuzima bwa roman polanski mugucungurwa biruta urutonde rwa "shindler" -
gucamo inkuru hamwe birababaje bigoye
's Niki gikwiye agaciro
ibiganiro biragoye, amajwi yoroshye no guhindura byinshi rero.
: amahano, ibitekerezo-bitangaje, firime mbi idasobanutse
iyo kwikinisha no gusabiriza ibirenge giannini yuzuye, madonna atanga imikorere ye myiza kuva abel ferrara yamukubise agashyi mumikino ye iteje akaga.
yo kugerageza imipaka
haba nk'inyigisho z'amateka kandi nk'inkuru ibabaje y'urukundo
ni ripper yintambara kandi i kuri umwe yishimiye gushimisha.
ko firime nshya ari flick kiddie acumbagira kandi
kwibeshya kugirango bahunge imbaraga zabo za maudlin.
guhoberwa
benshi muribo bazerera mu bicu byijimye byo guhakana
yakiriye ubuvuzi bukomeye kandi budasanzwe kuri ecran nini nkuko babikora muri iyi film nziza
byemewe
ubuntu, hackneyed
inane na
iyi firime ibaza ibibazo bikwiye mugihe gikwiye mumateka yigihugu cyacu
miss
gukina nkubwoko bubi bwa hollywood umutima-umugozi ukuramo.
verisiyo nziza cyane yubudage
Ubucucike
gutonyanga na cliche no kurenga ntamahirwe yo gupfobya ibikoresho
ikinamico nziza / ibikorwa
ibintu bisobanutse neza byanditse inkuru nziza
ifite imitego yose yibitekerezo byimbaraga, siporo ikabije, ariko bikarangira byongeye gusubiramo `` umugore mwiza '' wongeye gusubiramo, hibandwa ku kwihesha agaciro schmaltz hamwe na serfing nini-nini itanga pic umutwe wacyo nyuma yo gutekereza.
iyi cinema verite yibitekerezo ku iyicwa rya john f. kennedy ashobora kuba yarahumekewe na blair umurozi,
, narc ikubise retro chord, kandi iruta abo mu gihe cyayo gutinyuka na verve.
gutandukanya ringu yumwimerere hamwe no guhuza n'imihindagurikire y'Abanyamerika ni nko kugereranya abapfuye babi n'abapfuye babi ii
ku gihe kandi ni ngombwa
birashimishije
ibyaha byinshi bitwara amayeri asanzwe nka guverinoma / marine / ibanga ryamategeko, kandi
Urutonde
Kugerageza gusubiza inyuma ibikorwa byo kwibohora kwabagore inyuma yimyaka 20
ishushanya ishusho nziza yigihe kandi ituma urugendo rwumva ko ari ibirori
gabanya ibice byamarangamutima yisabune-opera ugasanga ishusho iteye ubwoba yikintu gikomeye cyanize ubuzima mubantu bashaka kubyizera cyane
guhuza inkuru idasanzwe kuri t.
gutontoma n'imbaraga za leonine
rusange rusange ya firime isanzwe ya firime iteye ubwoba yabanyamerika.
ntacyo ukora
kunyerera kumurongo wimyanya ndangagitsina, kuzenguruka isi yose muminsi mikuru ya komine yishimye yinjyana
, iyi kinamico ya somber amaherezo yumva iringaniye nkumusenyi wa scruffy wumuryango wacyo.
ikunda inyuguti zayo kandi ivugana ikintu
ni ubushakashatsi bwerekana neza inyuguti ebyiri zingenzi - ibyangiritse-ibicuruzwa abantu bazenguruka byanze bikunze
kuzamura
'bigoye kugira kwizera ko byari impanuka
inshuti yanjye david umusaraba yabyita, `inzara-muntu ibice bibi '
`igihugu gifite idubu 'nticyari gikwiye gukurwa mubitotsi.
selofane-pop remake ya pank classique banyarwandakazi na banyakubahwa, irangi ryiza ...
itwara hafi ya intrigue organique
menya gushimisha ijisho
kwegeranya umukungugu hejuru ya mgm
bitagenze neza
gutsindira impeshyi yagutse binyuze mumagambo-umunwa gusubiramo kandi
amwe mumashusho yintambara yangiza cyane, yangiza amara, ateye ubwoba kuva `` gukiza abikorera ryan '' yaremwe na john woo muriyi nkuru itazwi cyane yabanyamerika kavukire n'uruhare rwabo muntambara ya kabiri ikomeye.
itanga ntakindi-cyumwimerere
bidashoboka kuvuga ko ari `` ishingiye ku nkuru yukuri
iyi firime ibabaje, rimwe na rimwe iteye ubwoba ariko akenshi itera firime
kurwanya imihindagurikire y'ikirere byubatswe neza
ni
kugabana
ikora neza cyane
biteye ubwoba
byanze bikunze kwiyambaza abagore bashaka igihe cyo gutaka.
iyobowe na spielberg, ukora kwigana hano umuyobozi yishimye cyane
yumva nkaho buriwese wabikoze yabuze firime mojo.
gake cyane, gusa-hejuru-ugereranije-ikinirwa - gukina inzira
kuva kuri TV reruns hamwe na tabermarket ya supermarket
Urwenya
ibyiringiro bihebuje byo kwitondera
iyi firime ishushanyije neza
kubura ibintu nubugingo, inzira nyabagendwa iraza mugufi kuruta guhagarika britney.
bitanga ibishimishije n'amarangamutima akabije
ikina nkikinamico ikomeye 1957 ntitwigeze tubona mbere
, Hano bigaragara ko ntakintu gisigaye cyo gukorana, ubwoko bwa michael jackson izuru.
cyane
itegeko rihendutse
ntacyo kwerekana
igihombo cyose
, umuyobozi robert j. siegel yemerera inyuguti gutura isi yabo itiziritse kuri arc yo kuvuga.
carmen (vega) na
ibyo bituma amaguru umunani yimigozi ashimishije cyane gutandukana kwizuba
niba udakozweho cyane niyi firime
umusingi w'ingirakamaro ku buhanzi n'ububabare bwo gusetsa abantu.
ibuze inkuru ikomeye
amurika mumaso ye atuje yubururu
kumurika neza icyo bivuze rimwe na rimwe kuba imbere ureba hanze, naho ubundi hanze ukareba.
`niba uri mumutima wo kurira ufite ubwenge, birashobora kworoha inzira yumutima wawe. '
inyenyeri zose
nta gikundiro, nta guseka, nta kwishimisha, nta mpamvu yo kureba
hackneyed
labute ubuhanga
, urukundo rwabasazi rusa neza kuruta uko rwumva.
gutwarwa n'amarangamutima
firime ikungahaye kandi ifite ubwenge ikoresha impfabusa yibanze kugirango isuzume ibibazo byo gukurura no kwuzuzanya nuburyo umutima uhuza ibikenewe bifatika.
guhita
yewe-so-hollywood kwanga kandi
byanze bikunze gutanga ingingo isobanutse - niyo ishaka gushingira kubitekerezo bidasobanutse
byiza cyane kurenza abana bayo 2002 - amarushanwa ya firime
bahanganye hejuru ya japanese animasiyo ya vintage ya vuba
ubufindo bwose
gusimbuza ingano namabara yibanze yo gusetsa no kuruma
yabonye gushima ... ubukana afite ubushake bwo kwerekana ibyo yemera
kwanga gukura amaso yawe kure y'amashusho
gutanga ibihe byiza byo gukina kandi birakaze
nubwo muri rusange ibintu byiza cyane byerekana, film ntishobora kwirengagiza ibibazo byinshi byubuzima bwumukara.
ihagararire byoroheje ntabwo ari byiza.
ikora neza nkuko ikora kubera imikorere
umukinnyi usa nkuwashyizemo buri mukinnyi wo hejuru wumukinnyi wubwongereza utagaragara muri parike ya gosford (kimwe numwe, ms mirren, wabikoze)
gusubiramo argentine
imikorere ya huston
ni umunyabwenge kandi ushishoza
ibiruhuko byiza biririmbwe karoli
amafi akonje yakozwe na mudasobwa
(clooney 'yambere ashobora gushinjwa kuba adafite imyitwarire mike,
, ntuzongere na rimwe kwakirwa neza kandi bisusurutsa umutima byubwoko bwurwenya rwurukundo.
shima ...
'nta byishimo n'imbaraga
cyicyubahiro cyizuba
abana, abakirisitu cyangwa ikindi, bakwiriye kumva inkuru yuzuye yo kwiheba kwa jona - mubyishimo byayo byose, gufata-22 icyubahiro - nubwo bamara imyaka bagerageza kubyumva.
urumva ko wabonye firime aho kuba trailer itagira iherezo
igihangano - na
burigihe birasekeje
izi kwinjiza mundane mubikomere, kandi ikabona ibirometero byuzuye bivuye mukuzunguruka ingunguru yazimiye cyangwa guturika gutunguranye kwa fonografi
ibyo birasekeje kandi birababaje, mugihe umurikira ibihe byurwenya rwikinamico ko, mugihe cyashize,
yari afite ukuri ku cyuma
ni munsi yibiteganijwe.
izamuka mubutwari bwayo, nakazi gasetsa.
tekinoroji nziza
byose muri byose, reba ubuzima bushimishije bwo kwiyamamaza-inzira, cyane cyane itita kubakandida bahatiwe gukurikira.
ni umuntu ukoresha ibyangiritse byintambara - kenshi cyane kuruta intambara ubwayo - kugirango akore ubwoko bwibishusho byuzuza ububiko bwerekana
kwizirika kumpera yintebe yawe, igihe hamwe no guhagarika
bigenda bite iyo hari ikintu kigenda nijoro kandi ntanumwe ubitayeho?
kwinuba no kwirwanaho
igomba kureba impande zose za politiki
twe kubona samira makhmalbaf nkubwenge bwihariye, akora kugirango ateze imbere ururimi rwe rwa firime hamwe nitsinzi igaragara
hafi-hafi-yimpande, imbogamizi zingengo yimari
Urugendo rukomeye
tanga amakimbirane ayo ari yo yose
ubupfu bwo hejuru
hindura firime ye muburyo butunguranye
ahubwo ni byiza
firime ya gangster ifite ubushobozi
nifty
Azakomeza kuza afite imyumvire yibitseho ariko ibaho
kwimuka na
mugihe bimwe mubikorwa bya kamera birashimishije
umaze kwumisha byumye ibikorwa bidapfa gupfa, blade ii ihinduranya muri firime yuzuye ya monster hamwe ningaruka zidafite ishingiro kuruta ubwoba.
gusinzira amoko
amatsiko ashimishije
yubukorikori butuje, bwizewe buvuga inkuru nziza, nziza yubucuti hagati
urwenya-rw-imyaka.
Bland
"Ibiganiro 13 byerekeye ikintu kimwe" ni flick yubwenge isuzuma ibitekerezo byinshi bitandukanye kuva umunezero kugeza kwicira urubanza muburyo bushimishije bwo kuvuga inkuru.
ni formulaire kandi yibagirana kuburyo bitarangiye mbere yuko itangira gushira kuva mububiko.
isanzwe izi ko yatsinze
ifite umutima wacyo (n'akanwa kayo) ahantu heza
belinsky iracyashoboye gukora inkuru ishimishije ituma ukeka hafi buri gihe.
nkubwoko bubi bwa hollywood umutima-umugozi ukuramo
iyi ni firime yoroheje, kugirango ubyemeze, ariko birashimishije bihagije - no guswera hamwe nabagabo bakurura
iyobora, filime yumwuga cyane 'ishaje-muburyo bwiza bushoboka
bivuye ku mutima
Yatanze Mubyibutse vuba, Nubwo Byaba Byarushijeho Kwamamaza.
emera ko nasohotse muri runteldat
umusaruro wakozwe nurukundo rwinshi, nuko twizera ko izi nyuguti zikundana.
bigoye-guhanura kandi byingenzi bya chimie hagati yikimasa cyo hasi-yisi nimpano idahwitse
hamwe no kurwanira amarangi, moteri ya moteri yirukankana hamwe namarangamutima yikime, ni icyegeranyo cyiza kitagira urutonde rwabana-firime clichés.
hejuru
ntabwo akwiriye kwitabwaho
ahubgo biza hafi yo kunanirwa kwihorera kwa gatatu kwa nerds zikurikirana.
uburyo bwiza kandi buhambaye kubikorwa byurwenya rwurukundo.
kuba umwere bidatinze bihinduka ubwoko bwibibazo byinzirakarengane zidafite ishingiro
abayobozi bayo ba flabbergasting, robert macnaughton wimyaka 14, umwana wimyaka 6 yashushanyije barrymore na henry thomas wimyaka 10, atwemeza ko hariho umushyitsi wubwenge, wizerwa uturutse kumubumbe wa kure
igicucu
kubahwa
formulaire
yuzuye igikundiro
iyo ikwibutse uburyo imbaraga zayo zigumaho
godard ntabwo yigeze akora firime nziza cyane kurenza uku gutekereza ku buryo butunguranye ku rukundo, amateka, kwibuka, kurwanya no kurenga ubuhanzi.
ushaka gukinisha ikinamico muminota 10 yambere
umwete usimbuye rwose
firime iteye ubwoba
umubano muburyo butaziguye, bwamarangamutima kuburyo burangiye
ishusho yubuhanzi icyarimwe igaragara kandi yumwuka, igitangaza gitangaje kandi kiri hejuru cyane - kandi nkamarangamutima nkubuzima.
ufite amabanga yashyinguwe kumutima winkuru ye kandi azi gufata umwanya wo kubihishura
... ntabwo aribyo ntekereza nabi; ikibazo nuko nta mico afite, akundwa cyangwa ukundi.
iyi verisiyo ikora ubutabera haba kuri stevenson no mubwoko bwa sci-fi.
'birashimishije, byubwenge, ubwenge kandi biratangaje kubona film ivuga kubyangavu mukundana na mama we.
zahujwe iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho
hejuru na firime
'Birababaje, Indwara
birenze urugero bya nouvelle
ishimishije -
yagiye kureba igikurura kubera impamvu yonyine ko yashyushye hanze kandi imbere harimo ubukonje
ni ibisobanuro bihagije
biragoye guhagarika kureba
ni uko tutabonye byinshi byo kongera kurema ibyo bihe byose bizwi kuva twerekana
ikora inzira noir nziza igomba
ibintu bidasanzwe byerekana kubyerekeranye numuhungu wumuyangavu udahwitse wifuza kwihanganira amahirwe yo kwerekana agaciro ke
'icyarimwe kubabaza no kugarura ubuyanja
ikinamico isanzwe igamije abapolisi ko, iyaba atari uruhare rwa de niro, byashoboka ko yakomeretsa umwimerere.
amoko na racket
urwenya rwumubiri no gushimangira
copout
yabonye ubwiza bukomeye
birakwiye ko tureba
birashoboka ko azabyishimira
ikindi kintu kidafite akamaro
iyo amarira aje mugihe cyanyuma, cyiza
Nibyo kuburyo tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha
igitangaje cyane mubitekerezo byose bya hollywood - na
azishimira
yazimiye.
umunyabwenge pseudo-bio
niba uri muburyo bwa b-firime yibitekerezo, birashobora kugutera ubwoba ipantaro.
`` besotted '' yibagiwe nabi
'ntahantu iyi nkuru ijya ariko hepfo
Byakabije
mu gukina amakinamico
ibikorwa man cliché
gushishoza
flaccid idasanzwe-couple guswera
ni imikorere myiza kuva haba mumyaka
, bisekeje bibi byendagusetsa birabura ...
ni gutsindwa.
umugani
bibi cyane abanditsi ba sinema amaherezo barasa mu birenge hamwe na kopi ya flick cliches nkumucuruzi wintwaro zamavuta, squad car pile-ups hamwe na capitaine usakuza cyane
ijwi rirenga, rishashe kandi ahanini ridahwitse
igikundiro 2000 cyambere shanghai saa sita
iragaragaza
ubuzima bwabantu bakuze mumujyi wa koreya yepfo
yatengushye,
bisekeje nta-bitekerezo
ya firime yerekana amashusho
(kline) yemeza rwose - kandi irashimishije cyane - nkumwarimu wicyubahiro wubahiriza amahame mbwirizamuco.
yitwaza umugabane wo gusetsa - rimwe na rimwe gusetsa, rimwe na rimwe guffaw kandi, biranshimishije cyane, rimwe na rimwe inda iseka
imyitwarire n'amakosa akomeye
nta buryo bw'umwimerere, cyangwa ndetse
indirimbo nziza cyane zisetsa
bland,
ibihe bidasanzwe
irashobora kwishimira nko guhunga byoroheje
, gusohora, gukonjesha no gususurutsa umutima
gake hip-hop iba nzima nkigikoresho cyayo gihumeka umuriro kuriyi shusho.
by'imyidagaduro itangaje
firime itandukanye - rimwe na rimwe irarambiranye - numuyobozi abayireba benshi bifuza gusimbuka ariko abakunzi ba firime bagomba kumenya.
bajugunywe
bivanze
kutavuga
byatumye arakara kandi adakuze
irashimishije
ikintu gishimishije cyo kuvuga inkuru
injiji kandi
ntushobora kumenya aho guhindura inzira bigiye kukujyana ariko ni ukugenda
kora ibi bitangaje flick ifite agaciro mugihe cyizuba reba-reba.
urukundo
'S Gutandukanya Ubusa
gushimisha abayumva
... imwe muri firime zishimishije cyane mumyaka ...
ibyo ntibitsindwa wenyine, ahubwo bigutera kabiri-gukeka ko ukunda umwimerere
firime nziza kandi itazibagirana
ibihangano byubuhanzi bihari kugirango dutere ubwoba mugihe twishimiye amashusho
uburambe bwa firime buteye ubwoba
isukari yumukara '' ishimishwa cyane no kuba irenze iyindi clone `` umuntu mwiza '' iboha insanganyamatsiko muri iyi film isekeje.
ikirema.
ifata
ibikoresho by'ubunebwe
bigufi rero birashobora kuba byoroshye
byabaye byiza muriyi bio-pic yamabara ya mexican
inzererezi
birababaje fonce
kujijuka no kumurika
Byerekeranye nibibazo abantu benshi bakuze bagomba guhura nabyo mubushyingiranwa kandi ndatekereza ko aribyo nakunze kubijyanye - ibibazo nyabyo byashyizwe hagati yubuswa kandi bubi.
ni nkibitekerezo
byiza kuruta
blair umurozi video-kamera amashusho
inenge zose igby zimanuka zishobora gutunga
mpa-an-oscar
gihamya ko no mububabare ushobora kubona urwenya
yerekana guhonyora amatsiko make kubyerekeye
, iyi ni firime igaragara kandi idasanzwe.
irerekana ko ihuye neza kandi yatekerejweho kuruta umwimerere washoboraga kuba twizeye
shimisha ibyumviro byawe no guhanuka ubu bukwe
nabi
agomba gukomera ku kazi ke k'umunsi.
, gutembera, gusakuza, kubabaza, biteye isoni
birakaze
amaturo abiri
ibyinshi bibabaza firime-igenda
nka sinema mbi
ni abakora amafilime 'nyuma yingando gusobanukirwa niki cyatumye firime zishaje b-nziza-mbi ituma ibice umunani byamaguru bigenda neza cyane.
, iyi verisiyo yazamuye uduce duke hejuru ya kiddie fantasy pablum na allen's astringent wit.
, byose-byuzuye uburambe bwa firime
polanski avuga ibyo kuva kera yashakaga kuvuga, ahanganye n'imizi yibyo yitayeho kandi yibandaho, kandi nta kintu na kimwe yemerera mu nzira.
bigomba kuvugwa ko ari umukinnyi wa firime utekereza ushobora kubona ishyamba ryibiti
verdu itangaje, kunyerera kuryamana numubyeyi wisi uririra ibyago bye wenyine kandi akemera ubuzima kumugaragaro
ngaho, wakoze ibyo ... inshuro igihumbi
mu buryo bugaragara
atera uduce twinshi dushyushye-buto ibintu mumaso yabireba hanyuma agasaba kubonwa nkibibuno, guhumbya ibisobanuro mbonezamubano
ifite agaciro ntishobora guhakana
ntabwo itanga ubushishozi bushya kubibazo, ntanubwo inyuguti zayo ziba mubuzima
ibikorwa byo gusetsa mumijyi biragaragara ko atari forte ya zhang
cinema master class.
ku cyiciro-cy'ishuri
ikizamini gishimishije
ubu ni ubwoko bwa firime ukeneye kureba gusa amasegonda mirongo itatu mbere yuko wibwira, `ah, yego, hano dufite firime mbi, mbi, mbi.
uyu ni umushinga ukomeye cyane kubakinnyi ba firime badafite uburambe,
nonese, ikomeza inyungu mugihe kirekire cyo kubaka ibintu byerekana.
Byakorewe Kuri.
ni iyo nyamaswa idasanzwe izwi nka 'firime yumuryango itunganye,' kuko ireba umuryango.
byinshi byo kuvuga inkuru
indie y'umwaka,
Byombi Byahanuwe kandi Byihuta Kugerageza Kubabaza.
ni Byukuri
abo ba sinema bahita bazenguruka documentaire ya hip-hop bagomba gutanga `` scratch '' reba kabiri.
ibyiza nibyiza imbere, kandi
maneko flick abikwiye
ikora ukuri gatariki
inyandiko ibanza ya siyanse yubumenyi-fiction
ubuntu, butera inkunga
ko firime ifungura hamwe nudusimba twikururira imbwa yapfuye ntabwo ari ikigereranyo.
inkuru y'urukundo hafi ya yose idashobora kwihanganira.
, na
shaka birenze ubushobozi bwo kubahemba
bisa na gremlins
, iyi firime irakomeza gusa ikomeza kandi ikomeza
iyo gutegereza ibitwenge bimaze gukurwaho nubusambanyi buri hafi
mu gusetsa cyane nka patos
nka firime nyinshi zerekeye imitego yimyitwarire mibi ... umuzenguruko ushushanya mubirori.
funga amasezerano
kuvumbura
yazimiye mu gice cya "vuba-vuba-kwibagirana" igice cya gereza ya rip-off gereza romp pile.
Inyandiko idakomeye
igihe gito
kubabaza
byoroshye, bitagira ubwenge kandi birambiranye
urwenya
firime isubirwamo nuburyo bwo gukora amafilime yubushakashatsi buhagije kugirango butandukane nabantu benshi mugihe bavuza induru bikomye indie-imitwe.
ni ishyaka ridasubirwaho ishyaka abantu, nubwo bigaragara neza ubukene ningorane, bazana mumuziki wabo.
'Ntabwo bigenda byijimye kandi burigihe bisa neza
kuzamurwa
intwari yiruka kandi ifite imbaraga; umugome, inyamanswa; imirwano ikomeye; umusatsi munini; ibihe byiza cyane;
urutonde rwa animasiyo rwakozwe neza kandi rwubatswe neza kugirango rwerekane imyumvire yibitekerezo byabana kandi
byakozwe mubwenge
inkuru isanzwe yuzuyemo imigambi yo kwiyemera
wirengagize ariko gato birenze urugero
ong 'ibyiringiro byambere
damon / bourne cyangwa
autistic
bikonje
urwego rutangaje
ubutwari nyabwo nububabare bukabije
rwose winjire muri bo.
guhuza ibyo hamwe nukuri kwandika byendagusetsa ...
reba
ibyo bimusunikira muri ecelon yo hejuru yisi iyobora
'Ibyiza byinjira mu gifaransa kiza-cy-imyaka
kuri anecdote imwe yo kugereranya: ikarito muri japan yahaye abantu gufatwa
hamwe na bike cyane kugirango wongere ibirenze iyerekwa ryijimye rimaze gutangwa nabakomeye baheruka kubabanjirije nko koga hamwe ninyanja hamwe nu mukinnyi, iyi skewering iheruka ... irashobora guhagarika abari imbere ndetse nabari hanze.
igikomangoma cya mugenzi wawe
isaba ko ubabazwa n'intambara iteye ubwoba impande zombi
nshimishijwe no kuvumbura ko impano ya tian yitonze itigeze yumira mugihe cyo kuruhuka kwe
ituma ibikoresho bisa nkukuri aho guhubuka.
gutitiriza hagati ya flaccid satire nicyo cyitwa kuba madcap farce.
ni umwimerere uhagije muri `ubuzima 'kugirango ubitandukane nu gipapuro cyerekana amarangi-ku-mibare isetsa y'urukundo akenshi bikarangirira kuri sinema.
ni ndetse guhobera kuruta monty,
insanganyamatsiko ya romanek nibintu byose bitandukanye nkamashusho ye.
imodoka yo kwerekana canadian 'inane ramblings
gukoresha impano yikipe ye yo hejuru-yo guhanga
byakozwe neza kandi byakozwe neza
gukira bivuye mubitekerezo byayo
ibyiza
ibyo binuka cyane kubigurisha-kugurisha amashusho-kugutesha umutwe
yiyemeje, ennui-hobbled slog
Dogged
firime ifite isura iteye ubwoba
ubutumwa bwa firime burashimwa cyane, ariko inkuru irakomeye cyane kandi akenshi itesha agaciro.
ibintu bisekeje mubyukuri imibereho hamwe na bawdy fantazi ya gucungurwa no kuvuka bushya
'rwose birashimwa
uko bahoze bakora firime, ariko kandi nuburyo rimwe na rimwe zishobora gukorwa
ashyushye hamwe na john wayne classique
bashimiwe nkibikorwa byumuhanzi.
ethereal
icyo gukora muriyi italiyani frakshow
icyizere, gikora cyane, amarangamutima yangiza
filime ya kera ya francise
ni, mubyukuri kandi dushimire, umurimo-umwe-w-umurimo
hanyuma ikagenda
munsi y'umukandara wawe
(irema) ubwoko bubi bwimigani, ubwoko butanga ubutwari nyabwo nububabare bukabije kuri melodrama.
umusaruro wumwimerere wabanyamerika uyumwaka
gutekereza, kubaha
flamboyant
ingingo ikomeye kandi
ni amatsiko yuzuye: firime idafite abayireba.
'inenge kandi nziza muburyo bungana
kwishushanya ryerekana amashusho agezweho
kimwe mu bikorwa bikomeye
aratsinda
byakozwe neza
appetizer igusiga ushaka byinshi
ntabwo birangira bitera imbaraga cyangwa ubushishozi.
yagiye hejuru yumutwe cyangwa - urebye uko ari buke buke
denzel washington 'imikorere myiza murwego rwumutwe
gushiramo gushya guhanga
's icky
ubu ni bwo buryo bwo gukora bwaba bushimishije iyaba umuyobozi yarekuye ibizakinirwa kandi agakoresha film nkibihembo kuri dvd
mubwumvikane
urwitwazo gusa
kumugaragaro, nibyiza kabiri ariko kimwe cya kabiri kirasekeje.
ni ikimenyetso kibi mugihe ushora imizi kugirango firime yihute kandi igere ku rupfu rwabayigana kugirango gusa documentaire irangire, ariko irerekana uburyo firime idahwitse keretse bibaye bikwira mukarere kawe. y'inyungu.
bitarenze-gushimisha.
kurenga umurwanyi wumuhanda, abereyemo imyenda nini kubanyamahanga na buri kinamico yabanjirije
ahanyerera
firime idahwitse
icyaha cyateguwe kandi
ariko umukandara woroheje wa convoyeur yimiterere yabantu bagenda basa nkaho bagarutse bava mumugambi wimigabane - ikinamico isinziriye yakunzwe no kwisuzuma ubwayo.
Kuzenguruka muri caper ntabwo ari umwimerere cyangwa bisekeje cyane
ariko, nko guceceka, ni firime igera munsi yuruhu rwawe.
umwimerere ntabwo yari firime nziza ariko
yatekerejwe, idafite ishingiro na formulaire
urwenya rwurukundo rucumbagira kubyerekeye imico itagira impuhwe numuntu udashobora kuba igicucu kuburyo yakwishora hamwe.
kurakaza imyanda ishakisha ubugingo.
shyira ahagaragara
birenze ibyo yigeze ahishura mbere kubyerekeye isoko yo kubaho kwe mu mwuka
numuririmbyi umwe wa helluva
biza kurota urwenya rwurukundo
, inyuguti zo koga zisa nkiziterwa nikintu gito kigufi, cyica ubwonko.
guhora ukoraho,
babaye igihe-cyica
gusoma inyandiko zawe mbere yo gusinya uwo murongo utudomo
Inyandiko zuzuye
, byanditse neza kuri tereviziyo aho wabuze igice cya mbere-icumi igice kandi birashoboka ko utazabona itandatu ikurikira.
mundane '70
'reba mu nyuguti, uko bahitamo, n'impamvu
, ariko ni iruhura rwose
y'ibyishimo nyabyo
steven soderbergh 'igeragezwa rya videwo ya digitale ni ubuhanga kandi bukata, bwihuse kandi bwanduye mubuzima bwa kijyambere nubuzima bwa firime.
'ni byinshi kugirango nsabe gusoma iminwa yanjye
mubwiza kandi butangaje
firime, nubwo itizewe neza mubikorwa byayo, irazwiho gutinyuka no gufungura.
cranky
nkamasaha nkubundi buryo
utabanje kubitekerezaho cyangwa guhakana ubugome bwarwo, bihindura uko kuri mubyerekezo byamagambo no kwishimira
impuruza kubwo gukundana kwa duvall nubusaza bwe bukunda gukubita abantu mugihe avuga
cy'igitangaza gito mubuhemu
uririmbe neza kandi
Hano hari igikundiro cyumuriro gituma formula yongeye gushya
abagabo bose b'umwamikazi ni firime yintambara yo gusubira inyuma inanirwa kurwego rwinshi, igomba kwishyura indishyi kubareba.
abishoboye
ntabwo ashishikajwe cyane no kwishora mu isoni zo kwiyitirira isoni zo "gusesengura ibi" (1999) no "gusesengura ibyo," byasezeranijwe (cyangwa byugarije) mu mpera zuyu mwaka
intsinzi
ibikorwa byiza
ugh
bisekeje bibi bibi byendagusetsa
birababaje kandi byoroheje bisetsa
intambwe mu cyerekezo cyiza
gusa dungpile kuburyo utakurahiye
washington nkibishoboka umukinnyi mwiza ukora muri firime uyumunsi
humura kandi umeneke
bizere ko ikintu kigufi gishobora kuba cyiza
intego zoroheje, zishimisha imbaga
'Byatangiye Gutandukana Kuri Kuri Bishobora no Kwangiza byinshi
gutinyuka nka john ritter 'icyubahiro cyiminsi
asabwa kuringaniza ibipimo byose bya formulaire muri comedi ndende ya heist comedi ninde cletis tout?
ikintu gikomeye
Biragoye guhagarika kureba
umunota wanyuma
ishingiro ryimitekerereze
urukundo rwiza
uyu mushinga wakozwe
ifite ibimenyetso byose biranga firime
dashing
yubatswe neza
ni itandukaniro kandi ryakira neza kureba abantu bafite ubwenge bakora firime
kugereranya
byihuta, gukubita inshyi, ibikurikira-kubw-inyungu-y-ibikurikira
kugwa neza nkibitekerezo man cia agent jack ryan
opera
biryoshye
bihinduka bitandukanye cyane (kandi byiza) kuruta firime nyinshi zifite iyi nsanganyamatsiko
impumuro kuva itangiye kugeza irangiye, nkumufuka wuzuye wuzuye umufuka wijimye.
birasa nkaho bidashoboka ko epic yamasaha ane yumuziki wumuhinde kubyerekeye umukino wa cricket bishobora kuba byiza
umurimo ugaragara neza
igufata mumaso, igukubita umusaya hamwe na coos ndagusaba:
ndetse na murphy 'inzobere zisetsa igihe hamwe na charisma izwi ntago itabara iyi mbaraga.
inkombe yintebe yawe hamwe ningaruka zayo zihindura imiterere, amacenga ya politiki hamwe na brushes
shaka byinshi mubyanyuma
firime nziza, yoroshye muburyo ariko ikungahaye kubintu byabantu
cyane cyane, filime yibitekerezo byabana
kwisubiraho
derisive
baleine yigihe cyiza
wizeye, ukize
ubwicanyi
ampindura muri kiriya kigero kibabaza cyubumuntu nkunze gutinya guhura cyane
niba inkuru yubuzima nyayo itera imbaraga, firime nayo iradutera imbaraga.
ingingo ishishikaje
amaherezo yumva aringaniye nkumusenyi wa scruffy wumuryango wacyo.
1995 'kwibagirwa paris
ya pre-9/11 york nshya no ku rugendo rwambukiranya igihugu rwubwoko bwa homeric
abashakanye
ihangane ibitwenge
igamije umusarani kandi itanga amanota ataziguye.
inanga firime nibikorwa bye bitaruhije kandi icyo kimenyetso kiranga urwenya - kuburyo bwiza cyane kubakina umupira
biteye isoni
induru ibitutsi kuri ecran
umupira wa masquerade mubisanzwe abakinnyi beza, ndetse na kingley, bikozwe nabi
gukurura mugihe ibikorwa byihuta
birasa neza
umuntu wese mubitekerezo bye byiza yatekereza no gukurura firime
gutandukanya ubwiza bwa firime ihari hamwe na paranoia ikinisha ya kahise
akenshi yataye umutwe muburyo bwiza, ariko ni film itaringaniye igice kinini
kuki igitsina na lucia bikurura cyane
kwiyitirira wenyine
ibyo byose bitandukanye.
ishyaka ridasubirwaho
firime igomba kubantu bose
yari ituzuye, idahuye, `` tegereza isegonda
urashobora gusubiramo ibintu byose mubwogero bwawe.
firime ishimishije
, ikora akazi keza ko gushimisha imbaga
ubwoba bwigitabo cyimbaraga zidasubirwaho, kandi gishushanya igice kinini cyacyo élan, urwenya, bile, nicyuma
ni deadpan
firime iranyerera cyane, itaringaniye, ikibi rero kidashimishije
inyuguti ni rusange
rusange ariko ntabwo yigeze ahumekwa, na bike
Bizakenera amahirwe yose bashobora kwegeranya gusa kugirango bamenye ninde uri muriyi mvururu
kureba umwamikazi wumuvumo ni nko gusoma impapuro zubushakashatsi, hamwe ningaruka zidasanzwe zajugunywe.
holm akora amayeri ye, akomeye, kandi iben hjelje arashimishije rwose nkibihaza
uko bashoboye, lawrence irekura ikirango cye kibi - er, urwenya - nkikirunga cyabantu cyangwa ikigega cya septiki cyuzuye, fata ibyo watoranije
ibyo bizagira abareba bakeka gusa ninde uhuza kugeza kurangiza
firime urimo gushaka
hano yishingikiriza cyane kumyuka ihatirwa kuruta petter næss 'icyerekezo cyiza, cyubwenge ... hamwe ninyandiko nziza, yibitekerezo by axel hellstenius.
amabara meza cyane
narabyishimiye cyane!
ikomeza kugaragara, kimwe nabakobwa bishimishije.
ibiza
gutanga urushyi rutangaje
ambara ubunini hamwe no gusubiramo
kwizihiza
'nayo yubatswe ku kintu kitari cyo, imwe ikurikira muri melodrama na silliness.
kurakara (byibuze kuri uku gutwi kwi burengerazuba), bigatuma bigora cyane kugura imbaraga za mpandeshatu y'urukundo igoye ikura hagati yimiterere itatu nyamukuru
shima ubwimbike bwamarangamutima yibikorwa bya haynes
amashusho meza yuzuye amashusho akungahaye kumabara no guhanga kandi, byanze bikunze,
ndetse nabakunzi bumurimo wumucuruzi wa ismail, ndakeka, byagorana kwicara muriyi.
bidasanzwe amayeri nubwenge kubwamahano ya hollywood
nigute firime ikonje ishobora kuvuga ko igaragaza ubushyuhe no kwifuza?
ni Bishimishije
Biratangaje
bikozwe ahanini ninyandiko idakomeye idashobora gushyigikira imiti ivura.
birashimishije, flashback nyinshi cyane hamwe na choppy birangira bikora firime mbi
bimwe murwenya bisekeje bya firime iyo ariyo yose
ni ukubera iki wicara muri comedi, wannabe-hip ubugizi bwa nabi bwerekana ubudahwema kuri firime zishaje, mugihe washoboraga gukodesha izo firime aho, ureke gushaka izindi nshya ziyubashye?
amajwi yoroheje
bihagije kugirango utange ibinezeza byoroheje, gusa-hejuru-ugereranije ugereranije - gukina inzira
kora firime ibicucu kuruta ubwoba, nkubwoko bumwe na bumwe bwa martha stewart gushushanya gahunda ikora amok.
itanga abakinnyi beza kandi bafite impano
umujinya na
kumva-amarangamutima
inyandiko zishimishije
... urwenya rusekeje ariko rwijimye kandi rwimbuto rwimico n'ibisekuruza.
akora ubushakashatsi kumpande zose zinkuru ye hamwe na sensibilité hamwe nubushakashatsi bwibutsa truffaut.
byose muri byose, ibirori bikomeye.
, eyre akeneye gufata ibyuya byiza kugirango asobanure icyerekezo cye cya sinema mbere yuko aremwa ubutaha kandi yibuke amasomo yigitagangurirwa.
urugendo rwambukiranya igihugu
ibi birababaje gucuruza farce gucuruza muri stereotypes irambiwe kandi ihura nibibazo
Ntabwo yabonye gushimisha cyane muri swinging
ibintu bizagufata
kure
amayeri, ubuhemu, uburiganya n'ubwicanyi
bibi bihagije
nkibikorwa byibanze byamateka yakarere
kubera urugomo rwayo rwose, firime iratangaje cyane na caine gusa itanga ibitekerezo byinshi.
, ludicrous, ubushotoranyi na vainglorious
ubuzima bwemeza '
igituba cyumugabo hip hop fantasy
Yiddish theatre, ifite urwenya, kwishimisha-kwinezeza - kubera umwuka wa komini ujya muri essence y'umuhanda mugari
ntabwo ari ubwoba
cho ikomeje ubushakashatsi bwimbibi zinyuma za raunch hamwe na brio nyinshi.
umunyabwenge, ukomeye, kinetiki-yashizwemo maneko flick ikwiye
kureba imyanda nkiyi
ikintu kimwe ni amabuye y'agaciro.
zimwe mu nyuguti zipfa izindi ntizipfa, kandi firime yitwaza ko abaho bize amasomo amwe, kandi
ramsay na morton yuzuza iyi mico inyigo nimbaraga zubusizi hamwe no kwiyumvamo ibintu.
umutambagiro udasanzwe wo gukuramo amashusho
ko abayigenewe bagenewe nta siyanse ifite
kumva ko byari bikwiye amafaranga yawe arindwi, nubwo byaje kuba uburiganya amaherezo
nubwo ahanini ibirego biremereye byerekana amakosa y'ababyeyi no kutita ku bakozi bashinzwe imibereho myiza y'abaturage bo muri Esipanye hamwe n’amategeko mu bijyanye no guhohotera abana
elegant kandi uzi kuvuga (kuzirikana) ku rupfu kandi ko bitoroshye kwifuza
benshi barabikoze
, ariko birashimishije.
ariko ikintu kimwe rwose: ntabwo bigera hafi yo gusetsa cyangwa gutera ubwoba
imico myiza
dahmer
ongera wicare
biragoye kwizera aba basetsa bivugwa ko bakuyemo abantu bane bashimuse mbere.
umuntu, hafi ya rusange
abanenga baje kuvuga `` gutsindwa gukomeye
kuzamura ante
hamwe n'isanduku y'ubutunzi y'ibikoresho
gukoreshwa cyane kandi
be ubwabo
... idahwitse kandi idahumeka.
byiza cyane kurenza abana bayo 2002 - amarushanwa ya firime.
mu bihe bimwe
kurota
ni ituze cyane kandi itekereza kuri agitprop, nubunini bwibiranga
byukuri kandi bishimishije
ibitekerezo birenze urugero
bikomeye cyane, byoroshye,
yari itandukanye kandi ikangura ibitekerezo kuruta uko nabitekerezaga
ibikorwa bibabaje ibikorwa byintwari
its hackneyed and meanspirited storyline hamwe namakarito yinyuguti nabahanzi ninde
ariko hariho byinshi byo kubabaza abantu bose ...
yumva bikurura
selofane-pop remake ya pank classique banyarwandakazi na banyakubahwa, irangi ryiza
Kuva kuri cheese yerekana
igikundiro cyayo
ikintu gishimishije
igice cya kabiri
nukuri mubyukuri birasekeje kandi byukuri byerekana umwanditsi
ikimenyetso ms. ikimasa 'akazi keza mugihe runaka
inkuru isa nkaho itemera rimwe na rimwe
claude
yongeye gushimangira ubwoko bwurukundo
ikintu cyiza cyambere cyambere kuri chaiken
no gusetsa witonze
byiza ahandi
bizemeza ko uzava muri theatre ukamwenyura mu maso
kumenyekana
ifite ibiti bitangwa kandi
uburyohe bwiza
ifata intimba itesha umutwe
izakurikira nyuma yayo
ni Ibidasanzwe, ibiryo-by-ibitekerezo-bya sinema birashimishije nkuko byigisha.
koury ubwoba kandi mubwinyangamugayo agaragaza umwangavu umwe mubyangavu bitameze neza mubyiciro bye, hanyuma na we ubwe akabyihorera.
'nzarira amafaranga yawe.
byakozwe mubwenge (kandi byahinduwe neza)
Sobanura neza
firime yambere mugihe kinini cyanteye kwifuza gukinisha ikinamico muminota 10 yambere
hejuru yibikoresho byayo biteye ishozi
bwenge na
kwihanganira iyi firime idasobanutse, yubugome
ikora neza
muribi bisekeje byoroshye, biryoshye kandi byurukundo
mugihe haribishobora kuba bike cyane kwambukiranya abadafite inyungu nyinshi kuri elizabethans (kimwe no gutenguha urwego kubari bazi amayeri ya rubbo yacecetse), gushimangira ikintu runaka ni igikorwa cyubwumvikane.
ingingo nshya
yiyemeje gukina film
inert sci-fi ibikorwa
kugendagenda kandi bitangaje gukundana
nibyiza kujya mumenya neza ibizaba, ariko ufite ubushake bwo kureka umurava mubikorwa byubuhanga nubuhanga bwabakinnyi bayo bikakujyana mumuhanda umenyereye ufite impinduka nke
bigaragazwa ninkuru yumuryango yatsinze
ubwoko bwa firime isiga ibitekerezo bidasobanutse na nyuma yinyuma mbi ariko ntibisobanutse neza mubukanishi bwayo bukora.
ni sinema
itera
firime igenewe cyane itibagirana byoroshye
igitekerezo
'Biragoye kwiyumvisha ko nabana bato cyane bazashimishwa nuku gusubira inyuma
ubudahemuka
Intangiriro
gusa birashimishije
) imikorere itangaje yerekana ubwitonzi, buhoro buhoro ihishura ubugingo nyabwo bwumuntu washyinguwe munsi yinzoka yinzoka.
codswallop
bisekeje, amaherezo birababaza umutima
inkuru itesha umutwe itera ibintu byinshi bishyushye-buto mumaso yabareba kandi igasaba kubonwa nkibibuno, guhumbya ibisobanuro mbonezamubano
shima
ntibitaye cyane kubibazo byumuco na politiki kuruta gutondeka imiterere yabyo
abantu nyamukuru bavugwa gusa umugabo, umugore numushimusi, bashimangira imiterere rusange itangaje yimbaraga zose.
umusoro ushimishije
ibicucu kandi bidafite ishingiro
inyenyeri nziza
Nibinyabiziga byiza byinyenyeri kumpano, imwemerera amaherezo yimuka kure yubusanzwe asebanya, ururimi ruhuza imvugo.
babarira inenge kandi ukunde film
bidasanzwe byabakinnyi
zahabu yerekana ishusho nziza kandi ifite impano yo kwihuta, kureshya ... ariko we hamwe numufatanyabikorwa wandika laurence coriat ntibashobora gucunga ibiceri byizewe bingana.
iherezo ryunvikana nabandi basigaye muri firime.
kwishimisha-kwishimisha '- kubera umwuka wumuganda ujya muri rusange
niba twishimira imiterere ya firime kandi tukayita classique cyangwa kurakara kubera kubura umuvuduko ugaragara
umurimo w'ubuhanga
... margarita yumva ari hejuru yumucyo bifata igihe kinini kugirango uhungabanye.
arimo arambura amaboko ngo yishyire mu maboko,
ibibazo ninyuguti byerekana ni rusange kandi birimo, kandi
'Birahagije kugirango ukomeze guseka
abatasi-bavukana
ubukonje buke kandi
bagiye kuri videwo.
ububiko bwa bibiliya bushobora kuba bwera, bigatuma bugira akamaro kubana ndetse nabakuze bitondera itorero.
ndetse ikoresha prologue idakenewe rwose, gusa kuko bisa nkitegeko
ni ugutekereza cyane kumpamvu dufata amashusho
niba buriwese yaravomye verisiyo yimwe mbere
firime nziza, ishaje-ya firime,
ku bantu, umushinga aho inyandiko ninyuguti bifata
munsi y'imyitozo kandi idafite ubuzima
yo kwigana nabi rwose umushinga mubi blair umurozi
burya firime izi ibyihariye kandi bitangaje kubyerekeye abanyakanada
iyi firime ifite stunts zisanzwe zidashoboka ... ariko ifite amashusho menshi yoroheje kandi akomeye bihagije kugirango ahuze na firime y'ibikorwa bigezweho.
nibyo rwose bifuza kuba: amahano ateye ubwoba, atesha umutwe, firime mbi idasobanutse
ni isuzumabumenyi ryumuco wimbunda wabanyamerika ukoresha modus operandi ye isanzwe yo kubambwa binyuze muri juxtaposition
ndetse no gusubira inyuma birasekeje.
usibye icyerekezo cyatetse, ham-fist icyerekezo, gifite abakinnyi bose bagera kumurongo winyuma, ibiganiro byumvikana nkibisigo biteye ubwoba.
ni imikorere ya gedeck, ituma martha ikundwa cyane.
ibyiza murwibutso rwa vuba
ko ntanumubare wibitabo byukuri psychologologie ishobora kurenga
umugambi wo hejuru
urwenya
zimwe mundirimbo nziza zisetsa
Crudup 'ecran ya ecran nikintu kimwe gifitemo inyungu hagati ya mushy, ubushakashatsi bubaho bwerekana impamvu abagabo bava mumiryango yabo.
intungamubiri
firime yatekereje
kuva mubwoko - agatsiko k'agatsiko / gusetsa ubugizi bwa nabi - bwashize ikaze hamwe nababareba hashize imyaka myinshi
inda yumugabo wa paranoide kandi bidashoboka
kureba wa mugani irangi ryumye
kora urujijo mubyari bisanzwe umwuga udahwitse
kugarura ubuyanja kandi
ibintu bishaje, ibintu byubusa.
bitangaje
ibikomoka kubintu mubintu bikungahaye cyane kandi bishimishije, kandi burigihe
ntabwo biza hasi cyane.
hejuru na firime zititaye kubicucu
birananirana
impinduka nziza
ibyo ntibisobanura ko bitakiri nkiminota 90 ndende yubuzima bwa firime
byanze nkuburambe mbere yuko mbona iki gice cyinshyi
nta kindi uretse net
, yego, `ni nko kugira inshuti ishaje yo kurya '.
anomie no kubabaza umutima
ibihe bimwe bigenda bucece hamwe nubwenge bwubwenge
yasaga nabi
werekeza ku mucyo - itara ry'ikimenyetso cyo gusohoka
bifunze mu kibindi hanyuma ugasigara ku gipangu cya kure igihe kitazwi
yongeye kuvumbura ishyaka rye mubuzima
kugwa mu gitaramo kibi cya rock
kuvuga inkuru binanirwa gutanga ubushishozi burenze inkingi yimbere yikoti yatanyaguwe.
ntanimwe mu nyuguti cyangwa imigambi-imirongo yuzuye kugirango yubake inyungu iyo ari yo yose.
imyidagaduro ya matinee-yimyidagaduro
ikibanza nkiki cyeze kuburyo bwose bwubusazi, ariko kaufman na gondry ntibikunze kugaragara neza aho bigomba kujya.
nkibisekeje byijimye, imbaraga
ikundire abanyamerika inzu yubuhanzi
yatekerejwe, iteye isoni kandi
ibidukikije
impeshyi ishize
byombi inkuru ikomeye kandi iteye ubwoba
yo gufata inkuru rimwe na rimwe idashoboka no kuyikora
ni uko ari kure cyane amarangamutima.
iyo firime yarangiye nabi cyane
irashobora gufata igihe cyayo cyiza kugirango igere aho igana
umunyabwenge
biragoye cyane kwita kumiterere
gahoro kandi
nka jolie yumuhondo uhishe `kora
ntushobora kumenya niba ushimishwa na firime ya kamere kandi ukayita classique cyangwa ukarakara kubera kubura umuvuduko ugaragara.
y'abakinnyi ba kamere bakomeye bo muri iki gihe
ubwoba no gukundwa
ubwenge kandi bwiteguye
muri firime yuzuye ibitunguranye
kubyerekeranye niyi triller gakondo, igenda neza ariko idashimishije rwose, nuburyo burimwiza kandi bidatangaje iyicwa riba.
ni) imico ishimishije
'Ntabwo bisekeje cyangwa byiza nkuko bibitekereza
'Ntabwo ari amahano nka tom icyatsi' freddie yabonye urutoki
firime ifite ibinezeza byinshi kubantu bakuru nkuko bimeze kubana ndetse nabakunda imbwa.
hamwe nibisubizo rimwe na rimwe bikurikirana, rimwe na rimwe bikayobya kandi kenshi, kandi muburyo butunguranye, gukoraho
umutuzo, urwenya wry kandi neza
ishusho itimuka
igihe kirekire rwose, gitinda kandi giteye ubwoba
umusazi
munsi y'ibiteganijwe
bidashimishije cyangwa binuka
yatekerejwe, idafite moteri
nkibinyobwa bidasembuye byicaye bifunguye cyane: ni sirupe nyinshi kandi ntabwo bihagije
Kuri Gukorana, Ubwoko bwa michael jackson izuru
nta mbaraga.
dullest
firime idashoboka
firime ntoya ishimishije yerekana ubworoherane bwayo
gutwara
ibinini bikomeye kumira kandi
ntitwigeze tubona mubyukuri esther arabye nkumukinnyi wa filime, nubwo impano ye igomba kwiyongera
igitangaje, film ni ibintu bitangaje kandi narabyishimiye ntasoni.
befallen
'Bitera inkunga kubona uburambe-butatu, buringaniye, hagati yumukecuru uburambe bwo kwishakamo ibisubizo hamwe nubukangurambaga
, irumva ihatirwa kuruta ibisanzwe.
Lopez 'umenyekanisha agomba kugabana inguzanyo yo kwandika
asiga uburyohe bukaze
ije isa nubwoko bworoshye-bwibanze twaddle utegereje kubona kuri showtime y 'inkweto zitukura. '
byose byasaga nkubusa nkumwuga wa deniro wizeza umwuga hamwe ninzira ndende ndende.
umuyobozi nancy savoca 'nta-frill yerekana inyandiko yahimbwe mumarangamutima-mbisi
bisa nkaho byasesaguye buri ntambara ya kera yisi yose ya firime kubintu bisanzwe.
hari itsinda ryabagore bikunda cyane kurusha ba nyina nabakobwa bagaragara muri iyi film?
basunika mumitekerereze yabo kugirango bigane ibibatunga
ituze, yiyemeza gushushanya umujyi muto wicuza, urukundo, inshingano n'ubucuti
imvugo ishimishije cyane ya firime nziza
byiza kuba mubi
kwishimisha bihagije
, kwitiranya ibintu.
nuburyo bugaragara busobanutse kandi bwimbitse
ubuhamya bwabo bukomeretsa umutima, buvugwa muri kamera ya patricio guzman
mbega uburyo bwiza bwo gukoresha ibice 4 byumunsi wawe
, imbaraga za austin muri goldmember zifite ibice bimwe bidakenewe kandi ni kinda nabi ahantu.
gake camouflaging grotesque narcissism
byerekanwe na kwan 'idasanzwe yo kuyobora
sappy, abwiriza umwe
umunaniro urambuye wumukinnyi wa firime ugeze mu za bukuru aracyafite izuru mu ikoraniro
hamwe na aplomb
igishushanyo gifatika cyubuzima muri stasis
ko binatuma agaragara nkubupfapfa kandi adafite aho kuba, nkuko byashobokaga, uwahohotewe nuburwayi bwo mumutwe
isi nkiyi ifite imbaraga, amabara
amababa ane rwose ni amababa yifarashi, ariko niba winjiye mubizi, ushobora kwinezeza muriyi sandbox ya cinematire.
firime ituje, itekereza
ntakintu kirenze igice cyubushotoranyi
icyerekezo cye cya sinema
'icyiciro cya kabiri kuri psycho yabanyamerika ariko aracyafite inzara zihagije kugirango winjire imbere kandi ugumeyo amasaha abiri
ikunda kwibutsa imwe muri firime ikomeye cyane yimbaho ​​ya allen, hamwe nogukoresha neza kwi york yaho hamwe no kwandika bikarishye
ikirundo kinini cy'imyanda y'inzovu
umuheto muremure
ashishikaye
umwaka wibintu bikomeye cyane, hamwe na jackson imipaka mike ariko ihuza n'imihindagurikire y'ikirere yatumye ubuvanganzo nyabwo butica ubugingo bwabwo - ikintu umuntu wese utekereza agomba gushima.
yemeza ibintu byintungamubiri byurukundo nubusabane
soma iminwa yanjye nibikoresho nkubushotoranyi
hamwe natwe
adventure
filime nziza yo gusetsa ibitaramo nabonye kuva cho 'filime yabanjirije ibitaramo yo gusetsa, ninjye nshaka, muri 2000.
Birashobora kurangazwa na firime yihuta kandi
imyitozo ya vapid iheruka gukora kugirango ihuze imiterere ya arthur schnitzler 'reigen.
nka bamwe bakunda
ni umuntu udashidikanywaho ushimishije kandi ukina mugenzi wawe.
ubwoko bwa soft-core twaddle
shakisha uburyo bwo gutuma dusangira ishyaka ryabo
iyi mabuye y'agaciro
bitandukanye nurwego rwuburakari bwabo
ni inkuru nziza kandi yoroheje kandi amaherezo yatsinze inkuru
bisanzwe
gukubitwa gukabije, gukanda kwa kaminuza, cyangwa
churlish
stale ibikorwa byambere, inkuru ya scrooge, gushyira ibicuruzwa bigaragara, indirimbo nziza zisetsa cyane, kurangiza gukomeye
, ikibazo kiza mubitekerezo: none kuki ibi birambiranye?
ikibazo gikomeye hamwe na windtalkers nuko igice kinini cya firime yibigo kumiterere itariyo.
intsinzi ikomeye
biteye ubwoba nka zimwe murugendo rwa hollywood ruheruka
imitego
yataye umutwe
barashobora kandi bazafungura igiceri kuva gusetsa bidasanzwe kugeza kurambirwa.
Ntabwo ntekereza ko abantu benshi bakunda paradizo yo muri 1989 bazahitamo iyi verisiyo nshya.
kurambirwa kandi
umujyi ku nyanja ihindagurika kuva muburyo bumwe ujya mubindi, ariko amaherezo, iguma muri formula - ni uguta imyanda ya de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza mu bakinnyi
hasi, hasi cyane, cyane
asigaye yayobewe nubukanishi bwo gutanga
rwose.
yabaye, mubabarire ibihano, byanyoye
amashusho meza n'amagambo akomeye
ni igisasu.
nk'ubwambure, ibitutsi n'urugomo
birashimishije cyane kurenza abayibanjirije.
hamwe no gutangira ibinyoma
imwe mu nkuru zurukundo nziza kumurongo uwo ariwo wose
ko no mubabaro ushobora kubona urwenya
amakarito asa nkaho ari shakespearean - haba mubwimbitse n'ubugari - nyuma yo kureba iyi sisitemu-ngaruka-ziremereye, zitwa ko zisetsa umuryango.
icyerekezo cyacyo cyo kureba hamwe ninyuguti zishyigikira
igare ryababaje
ihumeka cyane
uwatsinze nyabyo -
yego, ariko kandi birashimishije kandi byiyubashye, byiyongereyeho umurage wa film uzwi.
'nta mbaraga
korohereza ibintu byingenzi byateganijwe
ufite ubushake bwo kureka umwete wo kuyishyira mu bikorwa n'ubuhanga bw'abakinnyi bayo bikakujyana mumuhanda umenyereye uhindagurika
mubusetsa ubusa
kugaragara neza kandi byanga.
jell hamwe na sean penn 'monotone ivuga
ya firime zishimishije cyane mumyaka
kugutangaza hamwe na comedi itunguranye
cliché
firime yumwuga cyane 'ishaje-muburyo bwose bushoboka
nk'ahantu ho kwidagadurira abantu muri rusange, kung pow ishyiraho igipimo gishya cyo gucumbagira.
byongeye kwandikwa, kandi kubumenyi budashidikanywaho ko imbaraga zisumba byose ari imbaraga zurukundo
reba.
ibice byinshi
hafi ntamahimbano ngenga
biroroshye gufata iyi firime mumaso kandi ukishimira inkuru zayo zisekeje kandi zuje ubwuzu
indwara
ikaze intambwe
amabara
Ntabwo ifasha ariko gufatwa no gushimishwa niterambere ryikigo
kudacogora no kureba neza
subplot irimo urujya n'uruza rw'ibiyobyabwenge imbere y'inka za danish ziragwa, kandi niba ugiye guhindura iherezo rya bard, ntushobora kugira ubundi buryo bwiza.
ni ubuhe bwoko bw'imyanda basuka mumitekerereze yabo kugirango bigane ibibatunga
phillip noyce hamwe nabakinnyi be bose - kimwe n’umukinnyi wa sinema, christopher doyle - basobanukiwe imbaraga zoroshye za prose ya greene
ibyagezweho
Agashusho
byambabaje cyane kubyerekeye imana irakomeye
kwizirika mu rwobo rwijimye rufite inzozi mbi kuri cinema mbi
Kuri Ahantu heza hamwe no kuyobora bidasanzwe
yananiwe kugera aho igeze hose
inkuru y'urukundo itera imbaraga
yuzuyemo ibintu bisekeje byerekeranye n'ubuswa rusange mubuzima bwa kijyambere nkuko bigaragara mumaso yo hanze
hamwe nabakinnyi b-urutonde rwabakinnyi
ni byanze bikunze.
kumva udakomeye kandi utanyuzwe
ni filime nziza, yuzuye ibisobanuro birambuye kandi bigoretse -
munsi ya adorable
umushinga, wamenyekanye neza mumitekerereze ya psychologiya
umunyabwenge pseudo-bio ushoboye kugira ibihe byiza nkuko bikuraho ibice byubuzima bwumuyobozi uzwi
ibihe bisekeje
`inkweto zitukura
amarozi no kwinezeza kubana, urukundo ruvuye kumutima kubangavu nimpaka zikomeye zurupfu
ifite byinshi ihuriyeho na fireworks yerekana firime, mubisanzwe biteganijwe ko ifite inyuguti hamwe na storyline.
kwiyumvisha ko nabana bato cyane bazashimishwa nuku gusubira inyuma
imyitozo yumunebwe mugukora film mbi igusaba kudahagarika gusa kutizera kwawe ahubwo n'ubwenge bwawe
ca gufasha ariko ushishikarize abumva
itangira kumera nkuburyo butagira shusho, bufata amahugurwa yabakinnyi ko aribyo
ubwiza n'imbaraga
mubyukuri kurangiza binini ntabwo arikintu galinsky na hawley bashoboraga guteganya ... ariko igice cyo kuba documentaire nziza kirahari mugihe umugozi ucuramye.
umugambi wumwanditsi nyawe
ingeso nziza
Ntabwo itanga inkuru ikomeye, ntanubwo ibikorwa bifata nko muri firime zashize
Kuri.
ni igikorwa cyubwumvikane.
mu myaka irenga mirongo ibiri mr. nachtwey yagiye ahantu h'isi yangijwe n'intambara, inzara n'ubukene kandi yandika ubugome n'imibabaro yabonye afite ibisobanuro bisobanutse kandi byiza.
, yubatswe nabi
firime nziza
urwenya rucumbagira.
bidatinze bihinduka ubwoko bwibibazo byinzirakarengane zidafite ishingiro
urwego rwo gucika intege kubari mu bumenyi bwerekeye amayeri ya rubbo
bore flegmatique, irarambiranye ituma filime yubutasi yubucucu na maneko yubutasi igiteranyo cyubwoba bwose, yakinnye na ben affleck, isa nkaho ari hitchcockian
`matrix '- ubwicanyi bwibasiye abantu benshi ... ariko firime ifite igihe kitoroshye cyo guhuza urugomo rwayo na filozofiya yahumetswe na kafka
amahano yawe
humura indwara zacu za buri munsi kandi uzane umunezero mubuzima bwacu tutigeze tumenya
kwatura ntabwo buri gihe bihuza, ariko birasekeje kandi biratangaje gukoraho, komeza rero gong.
ibuze panache igaragara, gukoraho comic, kandi birashoboka ko bije ya sommers's titre-bout ibiranga.
nubwo ... bigaragara neza kandi byateguwe neza, biranakonje, imvi, antiseptike kandi byanduye amarangamutima.
hamwe nimpeta, firime idashidikanywaho;
n'igitekerezo kivanze mubitekerezo byimyuka mibi
icyo igerageza kuvuga kandi
igitekerezo cyakinnye - umusore ugororotse agomba kwambara mugukurura -
keretse niba umuntu abona ko ibiganiro byaciwe hamwe no guhunga guhunga ari isoko yo guhuza byinshi
bivuguruzanya cyane mugutanga ubutumwa bwimibereho, niba koko hariho imwe.
umuyobozi shekhar kapur hamwe nabanditsi ba michael schiffer na hossein amini bagerageje cyane kuvugurura no guhuza ibintu, ariko inzitizi amaherezo zigaragara ko ari nini cyane
ya cliches igihumbi
kuri ecran mu gucika intege
stevens ifite flair yo gusetsa ibiganiro, film ikora neza kubintu bitunguranye, kandi
ubu bushakashatsi bushimishije
inyenyeri zikiri nto ni nziza cyane; inkuru nibibazo byakurikiyeho birakoreshwa cyane
ya guswera gusabana namateka
uburezi bukomeye
kwishimisha byambara neza - hanyuma hanze - mugihe ntakindi kibaho
byuzuye
ibyangiritse ni imyanda, ariko
yumvise umutego kandi nta guhunga kugaragara muminota 100 yose
ntabwo ari uko ntekereza nabi; ikibazo nuko nta mico afite, akundwa cyangwa ukundi.
bisekeje hamwe nibikoresho
birenze urugero, puréed mélange yimibonano mpuzabitsina, psychologiya, ibiyobyabwenge na filozofiya
bigenda birebire cyane kandi bogs hasi muri surfeit yinyuguti na subplots bitari ngombwa.
y'ibihe muburyo bwiza
igerageza gukora muburyo bumwe nuburanga bwinzu yinyamanswa ariko ikaza hafi yo kunanirwa kwihorera kwa gatatu kwakurikiranye.
hamwe nibikorwa byabo bitazibagirana kandi bifite imbaraga
mayhem nubuswa
tegereza videwo
kutita cyane kubibazo byumuco na politiki
yabaye umutware wa innuendo
ubwoba bwacu bwimbitse, bwibasiwe nibitangazamakuru
firime, mubisanzwe biteganijwe ko ifite inyuguti hamwe na storyline
umwanditsi / umuyobozi alexander payne (amatora) hamwe na mugenzi we banditse jim taylor bakoresha ubuhanga bwabo bwimbaraga kandi zidatinya kureba abanyamerika mumaso mumaso bikarangira baseka.
nziza, ubwenge kandi munsi
neo-fashisme
y'ijambo - nta bwenge, utagira ubuzima, kugendagenda, hejuru, kubabaza, biteye isoni
flounders
ubworoherane bwayo bukurura butwarwa nubuyobozi bushimishije.
neza
ibihe byiza
ubushakashatsi butyaye, bushimishije
ibyiza bishoboka
ni inkuru nziza kubantu bose baguye munsi yuburyoheye, bwinezeza bwiyi firime idasanzwe ya firime zabanjirije iyi
nakunze firime
bikomeje - kandi bitigeze bibaho -
hanze
Yinjiye mu nzira nyamukuru yo gukina amafilime afite ibyiringiro bikwiye gushimwa n’amahanga ndetse n’ibikoresho byose bya sinema ayoboye - ayobowe nubwenge busanzwe bukora kuri ecran.
rwose rwose afite umwuga mushya imbere ye
ni iyi ikize kandi irarikira
amaraso rusange asanzwe ahinduka ibitwenge bidashobora kwihanganira mugihe atari bibi gusa.
inkuru ikomeye
umutuzo no gutuza
dosiye yubuntu
gushimira byimazeyo ubutwari n'ubwitange by'abanyamakuru b'isi bifuza kugenda mu nzozi z'intambara atari kwandika gusa ibyabaye ku rubyaro, ahubwo bidufasha kubona neza isi twakoze.
rimwe na rimwe birashimishije ariko ahanini bigasubiramo reba igice cyimico ishobora kwibagirana.
umutware w'impeta
kubura
incisive na
icyatsi ni) urwenya ruhwanye na saddam hussein, kandi nditeguye gusa kujya muri u.n. hanyuma usabe uruhushya rwo guhagarika imyigaragambyo.
gushiramo inzira yibuye yo kwiyunga bavandimwe hamwe nubushyuhe bwurwenya no gusetsa byoroheje
simmer
niba ari bike cyane
biteye ubwoba kandi bikomeye
Nibisobanutse nkuburyo bwose dummies buyobora, ikintu nubwo kitari tekinoloji gishobora kwishimira.
ashyushye
irata uduce duto twa virtuosic yashizeho kandi itanga urugero rwiza rwimyanda, kinky kwishimisha.
uzane isura nziza kandi yoroshye imbere ya kamera
birashoboka ko bizarambirana.
glamorous
, ibyiyumvo bishyushye, byuzuye ubwoba biriganje
kurushaho gushimisha - kuba nyabyo -
munsi ya joie de vivre nubwo ayirema, igaha firime icyunamo cyicyunamo gishyira shenanigans nziza mugihe cyiza.
igitangaje gikomeye kandi rusange
impinduka iruhura
imwe yo kureba ntabwo bishoboka kuba ihagije
iyi ni imwe muma firime yintambara yibanda kumikoranire yabantu aho kurugamba nibikorwa bikurikirana ...
imico myiza ya ensemble isetsa
, agakiza n'imigambi myiza
irashobora gukumira imyanda mibi yubuzima
nukwandika nabi
firime ya rock-ikomeye
ntibibagirana
firime ya schaeffer ntabwo yigeze itura mumaguru yoroheje yuburozi ibintu bikenewe
ikintu cyimirimo ifitiye igihugu akamaro - kumurikira itsinda ryabacuranzi bafite impano zidasanzwe bashobora ubundi kutamenyekana no kudahabwa agaciro nabakunzi ba muzika
firime idafite icyaha kumugoroba mwiza hanze
, iyicarubozo
Nubwo yitwaza kwerekana ubuzima bwabagabo bahiga, irakoresha nta bushishozi.
byose bikora neza
Ijwi 'risimburana melancholike, ibyiringiro kandi birasekeje
nubwo ukina nkimiterere-ndende ya sitcom yuzuye hamwe na stereotypical familial quandaries
igitutsi nicyizere cyinshi umutwe.
kumvikana no mumarangamutima
urubanza rwemeza ko umutima wumugore wacitse intege urenze igihombo cyose tubona
imbaraga za ozpetek zifite intera nuburyo bwa firime ya tereviziyo ikorwa neza.
inyuguti zihujwe kandi
iyo documentaire idasanzwe ikubiyemo byinshi muburambe bwa muntu - ikinamico, amakimbirane, amarira no gutungurwa - kuburyo irenga amacakubiri asanzwe hagati ya firime yimpimbano na fiction.
igicucu
gukubitwa, gukinisha,
birashimishije
ndabigusabye kubwumwimerere wonyine
rimwe na rimwe birashimishije cyane
kumurikira
ifungura uyumunsi mugace ka york metropolitan
Hasi na
umunezero wo kureba kandi - cyane cyane - kumva
yo guhitamo ubusanzwe igerwaho gusa no gushushanya tombora
shyira mwisi yimyambarire yimyenda nababyinnyi bar mu burengerazuba bwo hagati byanshishikaje neza kuko ntabwo byagerageje
umuhanzi unaniwe gusa - kurwana intambara imwe, yo gushyira uburemere bwisi kumutugu, gukina nuburyo bwo kuvuga
gusimbuka hamwe na logique nkeya cyangwa gukomeza, kwerekana inyuma ya bytes yamakuru atigera ahwanye nishusho yuzuye yuzuye yiyi yihariye, isaba kera métier
birahagije kugirango ushireho gitari, kugurisha amp, no gusaba ishuri ryubuvuzi.
gutandukanya abumva bose
ibice
mubyukuri firime nziza
hipness yayo yonyine
kuniha
ni uruhare runini, umutobe
firime isa nkibintu bya lurid melodrama, ariko igishimishije nkuko ubushakashatsi bwimiterere nukuri ko inkuru ivugwa mubitekerezo bya paul.
cyane cyane, kuvuga - kandi birebire - kubwinyungu zayo.
, guma kure.
ibi nibibazo byo gutwita guta agaciro ninyandiko ifata amahirwe make kandi ikabasha gutuka ubwenge bwa buri wese mubari bateranye.
icyerekezo na cyane cyane igikundiro
umupolisi ufite ibibazo kandi wiyemeje
ntanubwo ari gutinyuka nka john ritter 'icyubahiro cyiminsi
munsi yumuhanda umenyereye ufite impinduka nke
bamwe baseka kandi
Ntukwiye oscari iyariyo yose
muri firime yubuhanzi pantheon
bidasanzwe
umva ko utazigera wifuza kubona indi modoka yiruka, guturika cyangwa kurwana imbunda
, urwenya wry kandi neza
ubundi ubundi imico-myiza ya mr. ibikorwa, hamwe no guhobera kwifata ryiza gusa
gutembera ku gasozi
guhishura ntakintu na kimwe kijyanye na patologiya yitwaza gukora iperereza
ifite urwenya rusekeje rwa firime iyo ari yo yose uyumwaka
nkugenda kandi ushimishije kandi ufite akamaro uyumunsi nkuko byari bimeze mumyaka 270 ishize.
ifite amashusho menshi yegeranye kandi akomeye bihagije kugirango ahuze muri firime y'ibikorwa bigezweho
kuba mubi kuruta umutwe wacyo
intsinzi
ni urumuri, rushimishije foromaje ya firime
inyuguti zishingiye kuri stock clichés, kandi kugerageza kugora inkuru birwanya gusa kwizerwa.
ifata ibishoboka byose guseka na stiletto-ihagarika ubuzima.
rwose guhemba ibi byose
Biratangaje
guterera mubwenge buhagije kandi butunguranye
mugihe byemewe kwakira firime yubushinwa yerekana umubano wabahuje igitsina muburyo bukuze kandi bweruye, lan yu ntabwo yigeze ifata umuriro udasanzwe.
guterwa ubwoba nisomo rye hamwe nigihe cyo gutega muri uyu mushinga wambere mubucuruzi bwumurage
reba gushushanya amateka, reba gushushanya umuziki, reba igishushanyo cy'isomo ryo gushushanya, ariko, cyane cyane, reba kubishaka.
yabyaye abumva benshi mu nzozi zabo zifite amabara meza
ntakindi uretse boilerplate clichés kuva itangiye kugeza irangiye
nta buryo bwo gushimisha cyangwa gutera umwete abayireba
nk'inyuguti zayo, kubyerekeye iherezo ryabo biragoye kubyitaho
ikizamini gishimishije kandi gitunguranye ubushishozi
amashusho y'inyanja
inkuru ntagushidikanya gukurikiza
kopi
byari inshingano
umukristo
gutenguha ugereranije no kwiyoroshya kwa firime ikora siporo ya serivise yambaye ubusa
filime iteye ubwoba ishaje, imwe yishingikiriza ku iterabwoba ryatinze ryatewe no gutungurwa gutunguranye kandi ntabwo kumena amaraso guhora byatewe ninda iguruka.
ihagarikwa n umugambi wo hagati uhinduranya nibinyoma bitangira kandi utuwe ninyuguti zidashoboka kubyitaho
amashusho muri iyi chiaroscuro yubusazi numucyo
Ntabwo byabaho hatabayeho urugero rwikinamico yiddish, urwenya, kwishimisha-kwinezeza '- umwuka wumuganda ujya murwego rwumuhanda.
kuba icyegeranyo cyafashwe kubasetsa barangije kwerekana
ikinamico yumutima
imyigaragambyo imwe
ifite igikundiro
payne yaremye canvas nziza, kandi nicholson yongeye kwerekana ko ari brush nziza mubucuruzi
umurava
icyamamare
ni ibirori bidahagarara bisekeje byubushyuhe, ibara na cringe
byanze bikunze gutenguha abakunzi b'ibikorwa
ararakaye
kalibiri
bidasanzwe
ukuri-guswera
igifaransa kugirango gifate rwose uburakari buteye ubwoba bwumugabo ukora kijyambere udahinduye firime muri triller ihendutse, urwenya rutavuga cyangwa melodrama nziza.
yagiye kure ntazi mubyukuri abo ari bo, abo "basa" basa
ashishikaye
nubushake buke buke bwa frat-boy urwenya
intambwe ikaze
ubupfu
ni byiza
imbaraga runaka kuriyi mvange ishimishije y'urukundo no kumena amaraso
... inkuru ishimishije cyane ivuga kuri bashiki bacu bane bahanganye, muburyo bumwe cyangwa ubundi, hamwe nubuzima bwanyuma.
kunda ...
kimwe mubyago byumwaka bya sinema
igice cya kabiri, ariko, umaze kwumisha byumye bidakorwa flik formulaire, blade ii ihinduranya muri firime yuzuye ya monster hamwe ningaruka zidafite ishingiro kuruta ubwoba.
umwuka ni ibintu bigaragara, kandi bisaba amahirwe ashize amanga ukurikije sitidiyo
Kuri Kugaragaza hamwe nubujurire butari bwiza
bigabanya ingorane kuri bromide na slogan kandi bigenda byamamazwa-cyane kandi igituba-gutaka cyane bituma wumva umeze nk'igicucu cyo kwicara gusa
bidahuye, birahita bikoreshwa
ubwoko bubi bwimigani
'firime gusa iba ifite jackie chan muri yo.
inkuru ngufi, ikora neza ikosora ububabare bwumwana kuri nyina wapfuye binyuze mubiganiro numukecuru biturutse kuri eudora welty.
kubwinyandiko idasobanutse yakoze hamwe na harris goldberg
imbaraga zidasanzwe
urwenya rushimishije, akenshi-rusekeje.
imyitozo idahwitse, somnambulant mukwiyitirira ucecetse hose
Erekana ibihe bisekeje byerekana ibintu byinshi bya firime byoroshye gusya
byeri
ibiciro nkibishimishije bidasanzwe
ibisigo
iyi ni firime iringaniye - buri munyamuryango witsinda afite ikintu gishimishije gukora - ntigaragaza nubwo yerekana ibihangano.
yabonye ibikoresho byiza byo gukemura ikibazo cye cyintambara yisi yose ii muburyo bwe bwo gusinya
bidasubirwaho
Birakaze cyane gukora nkigice cyo kuvuga inkuru
ko umuntu wese mubitekerezo bye byiza yashaka kubibona
rimwe na rimwe birashimishije
umwe reba umukobwa wambaye ipantaro ifatanye hamwe nigituba kinini ugahinduka umuswa?
irashobora guhinduka amateka akomeye nkayakozwe mubuhanga
yabonye brawn, ariko ntabwo ubwonko
sordid na
kuruta kwiyitaho ubwabo
ako kanya kwibagirwa urubura-na-stuntwork extravaganza birashoboka ko izaterwa na avalanche yibicuruzwa byiza byibiruhuko-ibihe.
wimuke uve mubisanzwe asebanya, uhuza ururimi ecran ya muntu
yuzuye
risky
ubusinzi bwa cinematike, kuvanga ishyamba kuvanga urwenya na melodrama, uburyohe
uzaba wabonye umuco ukunda kwishimira ubuzima bwawe bwose
ni umuhate wo kureba iyi firime, ariko amaherezo iratanga umusaruro kandi ikora neza niba uyikomeje
urugo rucumbagira urugo ntirusiga stereotype yepfo idafunguye.
ubwitange bwa sarah mugushaka umugabo we busa nkibitekerezo kuruta urukundo, kandi ntakintu na kimwe muri firime cyerekana urubanza rwemeza ko umutima wumugore umwe umenetse uruta igihombo cyose tubona.
bihendutse, bidafite ubuntu, hackneyed sci-fi serial ya 30 na 40
nkuko byahanuwe nkibisubizo byumukino wa globetrotters-generals, juwanna mann niyo irenze ludicrous kurenza uko utiteze kumusore-wambaye imyenda
izi umuziki wa kera,
ibikorwa bike, hafi nta guhagarika umutima cyangwa kwizerwa, inyuguti imwe-imwe hejuru ya wazoo no gushiraho
hagati ya sullivan n'umuhungu we
niba intege nke zizahindura fagitire paxton muburyo bwurutonde rwumuyobozi
piyano, ariko ikiremwa muntu cyiza
bland
icyerekezo gifite flux, nta-buswa
bidakwiye kandi bidakwiriye ishyamba
umukinnyi michel serrault
firime ikurikirana uruzitiro hagati yo guhunga no gutanga ibitekerezo,
isi ikuze
gukina na `` snl '' yagiye ikora nkimyaka 8 yerekana umuyoboro wa roberto benigni
yari, kumyumvire yayo, hamwe ninyenyeri yahinduwe muburyo bworoshye
ni kathie lee gifford y'abayobozi ba firime
ni byiza kubona
biryoshe kandi neza
'Impamvu sitidiyo itatanze mbere yo kwerekana.
gupfukirana ukuri ko ishusho yubatswe hafi yibitekerezo - cyangwa, bibi kurushaho, bitabaho - ibitekerezo
ibyinshi birasekeje, ariko
biroroshye
uzabona urwenya-bashaka amadolari yakoreshejwe neza ahandi
niba ari filime mbi cyane yo mu 2002, sinshobora kuvuga neza: kwibuka ibya rollerball byagabanutse, kandi nasimbutse idubu.
byongeye
kuryamana neza, gusetsa no gukoraho.
izagukoraho muri firime utazigera wibagirwa - utagomba kwibagirwa.
birashimishije cyane gutandukanya firime kuburyo batitaye kubiciro byitike
inyenyeri-imbaraga zishoboka
ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb
rwose iguha ikintu cyo guhekenya
kurakara
igitekerezo cyo kureba iyi firime hamwe nabayireba buzuye ingimbi zikosora urwenya rwumubiri no gushimangira imyumvire (muri bo bazabona byinshi) byuzura urwango.
redolent
kwandika cyane
binini cyane kuruta ubuzima
mubintu byose burigihe, kandi byoroshye firime ireba umwaka
muburyo bwiza
kwiruka kubusa, gusubiramo ibyo amaze gukora munzira kenshi
firime ikomeye, cyangwa ndetse
yewe, reba iyo mfuruka y'ubwenge!
kouyate itanga ibikorwa bikomeye kubakinnyi be
umunyabwenge yihangane kandi ntavuguruzanya, areka kamera ye ikareba kandi ikandika ubuzima bwabagore batandukanijwe numurage wo guhohoterwa.
usibye siporo imwe mu mazina mabi mumateka ya sinema ya vuba, ballistique: ecks na sever nayo igaragaramo ibiganiro biteye ubwoba, bibuza; umugambi woroshye, wuzuye umwobo; inyuguti zidasanzwe hamwe no kwiruka inyuma yimodoka.
igomba kwiyambaza umuntu wese wifuza kuyigwamo
umva nkuzuza igihe hagati ya surf.
ntibishoboka
birica
abashya b'ubu
bizagumana nawe
imikorere ikomeye
urukundo rwa peter mattei mugihe cyamafaranga aritandukanya mugukora urunigi rwumubano uza uruziga rwuzuye kugirango urangire kubintu byiza (niba biteye agahinda)
guhindura nabi,
ya imwe muri firime nziza
ibintu byo gushinyagura
intungamubiri, burigihe bisekeje.
vendredi nyuma yubutaha irabakwirakwiza neza
umujinya mwinshi, ubushobozi bwabo bwo kwisobanura bwagiye kimwe nubushake bwabo busanzwe bwo kwikingira
iyi cloying, amajwi-kuva-kurundi-nkuru
isanga ibinezeza byayo byerekana ibintu bito bishobora gutuma umuntu wabayeho ubuzima bwe asinziriye igice cya kabiri akabyuka akabyitondera.
guhaza urwenya rwakozwe neza
amashusho meza yuzuye amashusho akungahaye kumabara no guhanga kandi
kumva uruhutse kandi ufite ibyiringiro
mugihe utanga ubwinshi burenze ubwicanyi
kuba parody ya fike-yuzuye, gukubita kaminuza, cyangwa no muri rusange
Tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha
ibitekerezo byiza
genda, bakobwa, burya hepfo yukuri.
igihe cyo gushimisha inyungu zawe, ibitekerezo byawe, impuhwe zawe cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri, ukize amahano yawe no kutitaho kwawe
guhuza ibitsina no gushotorana
gushushanya ibikorwa biryoshye kubakinnyi ba bland
woody allen isa nkaho yataye bikabije
Kugerageza kuba grandiloquent, ariko bikarangira ari kwiyitirira - muburyo buteye ubwoba.
ni inkuru ikomeye kandi iteye ubwoba, na
ndagowe
'Byanze bikunze Iterambere Kuri Icyuma,
aratwibutsa inshingano zacu zo kwibaza ibivugwa nkukuri
Kugerageza cyane gusetsa muburyo 'hejuru cyane, byiza cyane kandi bigufi cyane kubitekerezo
ibyago byoroheje, byoroheje byendagusetsa bikora nkubushakashatsi bwimiterere hamwe nisuzuma ryikigereranyo ryimpinduka nini zubukungu zikwira mubushinwa bugezweho.
yakoze monty yuzuye intsinzi itangaje ... ariko
firime ikura kurambirana nubwo igaragara.
umwuga w'Abadage
ya nimugoroba ishimishije cyane kandi ishimishije nimugoroba muri firime nagize mugihe gito
ufite inyungu mu nyuguti ubona
kunyerera hanze yikinamico
'Biragoye Kutwara
umwete w'ubugome w'impinduramatwara zatsinze
ni byiza cyane
kongera gushimangira washington nkumukinnyi mwiza ukora muri firime uyumunsi
ubwenge kandi akenshi biratangaje
kubaka kugeza iherezo ry’urugomo
igice cya mbere kigize amakosa yose azaza nyuma
ibimenyetso byose byamagambo bigomba
igomba gutanga "gushushanya" reba kabiri
yo guseka
bafite ubushishozi buhagije kugirango bibukwe neza murwego rwohejuru rutoroshye rwa firime
kubafite byibuze gushimira gakeya impyisi na clarissa dalloway, amasaha agereranya abiri muriyo yakoresheje neza
buck-buck
ubuzima bwe ntacyo busobanuye, vapid kandi idafite ibintu, muri firime rwose rwose ntacyo bivuze, vapid kandi idafite ibintu
tanga urumuri kuri "kwirukana amy" na "guhindura inzira" bigwa neza nkumuntu utekereza umuntu cia agent jack ryan muri firime nshya yimpeshyi, "igiteranyo cyubwoba bwose
ibikorwa bya jaw-guta ibikorwa bikurikirana, gukubita abagome, palette nziza cyane palette, tekinoroji itangaje, gukurura umuziki na boffo kumasaha ashize
shimishwa no kubona umuntu agenda yikintu runaka
ntamakemwa muri rusange
umwicanyi
knockout
ni akazi keza kandi karahanurwa,
imbaraga n'ubushyuhe
idahwitse hamwe na caine gusa
oya.
kuri ayo manota, firime rwose ntishobora gutenguha.
kugeza ku iherezo rikaze
hoteri ya chelsea uyumunsi ituwe nabahanzi babi, bababaye, inzara kandi badafite impano
bake ni igitsina
iyi filime idasanzwe, imivugo yumuhanda, yatewe numuziki wa pop, ibintu byinshi bibera mumaso ya morton ahora yitegereza - kandi ni ugushimira umukinnyi wa filime, ndetse n’umuyobozi wamuhimbye, ko urugendo ari rwiza cyane imwe.
guhindukira mumitekerereze ya corny, birashoboka
'ndacyafite ibihe byiza.
filime ya lamer
nukuri ibintu byose abafana bayo bizeye ko bizaba, kandi murubwo buryo ni firime ikwiye gusabwa.
ikubise retro chord, kandi iruta abo mu gihe cyayo gutinyuka na verve.
mwiza
igitekerezo gishimishije
ibimenyetso ni ugushimira impano za shyamalan, nkizo tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha.
ibintu byiza byabanyamerika hamwe na film nziza yo kuzana imax
sinema nziza cyane kandi
muburyo butera kubabara numubabaro (uburyo chekhov arasekeje), byimbitse ntanarimwe wiha agaciro, ushyushye utarigeze ugwa mumarangamutima
byinshi bidahuye
bikunze kurebwa, nubwo ari byiza kandi bituje, guturika ikinamico yimyambarire yashizweho mu mpera z'ikinyejana cya 15.
itsinda ridasanzwe
umwijima
Inyandiko ikomeye
ni hafi rwose idafite ubwenge kandi idafite ubwenge, itwara buri gag inshuro ebyiri cyangwa eshatu kurenza imipaka kugirango ikomeze guseka.
ntabwo ari muri iyi film, ishobora kuba impamvu ikora nkuko ikora
kuburyo bugaragara kuburyo ibihangano byumuhanzi bishobora gufata ibisobanuro bishya kubantu bose babonye film
gusebanya kandi kenshi bisekeje gukurikiranwa nimpano ya koreya yumunyamerika ihagaze-i 'uwo nshaka.
urwenya rwiza-rwiza rusetsa rugerageza gukora cyane kugirango rushobore gukoreshwa neza, ariko ntiruva hasi.
kuvuga icyo kumutima numukobwa muto uryoshye
ikora nka doofus
ni uguhindura mubikorwa bishimishije kumishinga indie.
stereotypes zaminjagiye ahantu hose
burigihe burigihe firime igeze kumpera iha abayireba amahirwe yo kwiga, gukura, gutembera.
'filime igamije gutsindira abantu benshi mu mpeshyi binyuze mu magambo-ku munwa kandi, ntabwo iri munsi y'umurongo, kugirango ibone umwanya muri sitidiyo ya animasiyo ya sitidiyo.
utegereje byinshi kuri diregiteri michael apted (enigma) hamwe nuwanditse amashusho nicholas kazan (reversal of fort) kuruta iyi cliche pileup.
ibyo byatumye abagabo bambere bambaye umwirabura birashimishije
abanyabwenge
iserukiramuco rya firime
yagombaga kongera kuyicamo
gritty realism, kuvuga inkuru zimpuhwe nimpuhwe zirabagirana
kurambura ingaruka nibihe
bana, urukundo ruvuye kumutima kubangavu
birashoboka rwose urugero rukomeye nyamara rwimpamvu impinduramatwara ya dv yagabanije ubuhanzi bwo gukora film.
byiza gutangira
birenze ibishushanyo ... bisiga amarangamutima yukuri cyangwa kumenyekanisha bitagushimishije
gusomana gusa ni uguta ubusa.
Birashobora kuba umwaka wumwaka mwiza kandi udateganijwe
kutaringaniza, kwiyitaho ariko akenshi birasekeje
indorerezi.
nta ntego kandi birananirana kugerageza guhuza byibuze ibibanza bitatu bidahwitse mubice byiza.
birababaje
kwishimisha
ntajya ava hasi.
kuzana urukurikirane
uburambe bwo kureba
abona ko ubusanzwe hollywood yirengagije ukuri kwamateka na realism iri kukazi hano
ituma umwamikazi asa nkuwasweye na karato
iracungura
ububabare bwa surreal bwo kumenya abantu bupfa bugaragaza imiterere yimiterere.
reba ibi, igice cyanyuma cya trilogy ya 'qatsi', iyobowe na godfrey reggio, hamwe numuziki
ifite inyandiko (by paul pender) ikozwe mubiti
kugendana, hamwe nibikorwa bikurikirana bikurikirana, gukubita abagome, palette nziza cyane palette, tekinoroji itangaje, gukurura umuziki na boffo kumasaha ashize biganisha kumugaragaro bidasanzwe birangiye.
gusuzuma, ubuzima bwimbere bwabantu bavugwa muri film ye, cyane cyane kubishyira mubyo avuga
ikirema kiddie flick
yananiwe gutuma iyi mico yumvikana, mukwinjira munsi yuruhu rwe, mugushakisha motifike ... neza
... hari umwimerere uhagije muri `ubuzima 'kugirango ubitandukane nudupapuro twerekana amarangi-ku-mibare isetsa y'urukundo akenshi bikarangirira kuri sinema.
indahiro,
ni birebire na bike cyane
ituma ubutumwa bwayo bwumvikana.
stanley kwan ntabwo yayoboye imwe gusa mu nkuru nziza zurukundo rwabahuje ibitsina zigeze gukorwa, ahubwo ni imwe mu nkuru zurukundo rwiza kumurongo uwo ariwo wose.
firime ikora ikintu cyumurimo rusange - itanga urumuri kumurwi wabacuranzi bafite impano zidasanzwe bashobora ubundi kutamenyekana no kudahabwa agaciro nabakunzi ba muzika.
urupfu rutinze
birashimishije cyane
byukuri kandi bishimishije gutanga-no-gufata
itanga igitekerezo cyiza nkumwanditsi-umuyobozi wiyi miriyoni 1.8 $ yama charmer, ishobora kuba itari iyambere yo gukina firime indie ariko ifite umutima munini.
kinda ibiragi
kuberako byakozweho na marayika ubworoherane
sci-fi yerekana urwenya nka whiffle-ball epic
ubworoherane bwayo
iringanizwa nubutunzi bugaragara busobanutse kandi bwimbitse
, bibi, ko ugomba kwishyura niba ushaka kubibona
firime ntishobora gutekereza cyane mubiyiranga, nyamukuru, cyangwa kuri twe.
ku bucuti bw'abagore, bwerekanwe no gusetsa mu mijyi
gusenywa no kwiyemera
igice cyishimishije
gushushanya ibitaramo byabakinnyi be (byakozwe mumezi menshi) no kwerekana uburyo ibikorwa bito byineza bituma ubuzima busanzwe burokoka.
na none ko umugabo ukurura atarimo kandi nawe arasekeje
Coral reef adventure ni firime iremereye irwana urugamba rwiza mwizina ryisi yangiritse ku isi - kandi ireka amashusho agakora igikuba
ahantu heza cyane kugirango ukore firime yerekana ibintu bishimishije kureba
ubushishozi azenguruka inkuru nyinshi muburyo bukomeye kandi busindisha
yuzuyemo amarangamutima mbisi yerekana kwiheba nurukundo
na innuendo
gusetsa bihagije kuminota itatu
ku buryo budasubirwaho
kutumva amoko
gusa mubushake bwumugabo umwe bwo kuba perezida, ariko nukuntu uriya mugabo wenyine yahinduye indege yuzuye abanyamakuru barumwe cyane, basebanya mubyingenzi, nyuma yo kwiyamamaza, ishami rishinzwe kwamamaza.
igitsina razzle-dazzle
Kuri Filime
ibintu byinshi
sorvino ituma umwamikazi asa nkuwasweye kandi yikarito, kandi film iba muzima gusa mugihe abakene ba hermocrates na leontine bababaye bagereranya inyandiko zerekeye amours yabo akura.
igitangaje `gikomeye '
ibiganiro bidasubirwaho, amaboko aremereye ya fone-kumva
ikirere kitagira ikirere, cyateguwe julia roberts wannabe unuka nabi cyane kugurisha-kugurisha amashusho-kugukurikirana
'twakozwe ku mutima n’uko filime yemera ko ubuzima bwose bushingiye kuri kiriya kibanza, icyo gihe na siporo
yatsinze birenze ibyateganijwe
ya firime ikomeye rwose
iremerewe no gushyigikira inyuguti zaba nziza cyane, ubwenge kandi uzi cyangwa ibibi bisekeje.
byombi ingendo nini mumyaka magana 300 iranga umuco wu Burusiya hamwe nibikorwa bya tekinike bitangaje
ibyo bigomba kumanuka mububiko bwa videwo bwijimye
mu byishimo
hafi gupfusha ubusa inyuguti
brash, ubwenge kandi biteye urujijo
abumva umuryango
bikuze kuruta gukurura abantu
genda amarangamutima yawe, ubajyane murwego rwo hejuru rutangaje, urwego ruteye agahinda nibihishe byihishe ... byiza, ishyaka, kandi rimwe na rimwe bigenda bidasanzwe
urugero rwiza rwa rancid, rufite intego nziza, ariko ntasoni zo gukora firime manipulative.
ubu nkuwahoze ari gong show wabaswe, ntabwo nzabyemera, ikirego cyanjye gusa nuko tutabonye byinshi byo kongera kurema ibyo bihe byose bizwi kuva twerekana.
byari bikwiye kuba urwitwazo rukomeye rwo guhuza susan sarandon na goldie hawn.
ubwumvikane bugaragara nabakinnyi be nuburyo butangaje inyuma ya kamera
Hogwash
ko munsi yubuso bumenyerewe, busekeje
ingero zidasanzwe
birashimishije kandi byimbitse
imirongo migari yubwenge busanzwe
amnesiac
'Birakomeye rwose - tutibagiwe no guhindurwa neza kuburyo rwose itumva nka firime yatambutse hejuru ya kabiri nigice
abayobozi dean deblois na chris sanders ubutwari komeza utere hejuru kuvanga.
ko umurobyi wa antwone nyawe yashoboye gutsinda inzitizi ze bwite no kuba umugabo mwiza nikintu cyiza; ko yashoboye kutugezaho amateka ye kuburyo butangaje ni igitangaza gito.
isura idacogora
yakoze inzira mumaraso yawe nyine
shimishwa no gukorera mu mucyo
ibiganiro biteye isoni hamwe nu mugambi ugenda ukurikirana ku muvuduko
firime idahwitse kandi yiyizi-firime arty.
burigihe bugenewe gupimwa na anthony asquith 'yamenyekanye 1952 ya ecran.
nta kintu cy'umwimerere
gukora firime ikomeye kandi
kandi nka hamwe na nijoro ryijoro ryamasomo, amaherezo ibirimo ntabwo ari byiza nkuko abitabiriye umurongo batekereza ko ari.
impagarara zamoko zishimishije
bigwa kure cyane yubusizi, ariko
bintera kwibaza niba lawrence yanga kunegura cyane kuburyo yanze gusuzuma umurimo we
indashyikirwa
amahirwe yinkuru idashakishwa
amahirwe yo kubona abakinnyi batatu beza
kurongora siyanse ya siyanse hamwe na firime noir na flicks y'ibikorwa
kwiyoberanya bigaragara n'imbaraga no guhanga udushya
Yerekana ibyabaye igice uhereye kuri aurelie na christelle, kandi ikanashyiramo firime hamwe nubushishozi bwumugani wijoro.
urwego rwurukundo aho kwangwa
yaminjagiyemo amagambo make agamije gukurura impuhwe z'abumva kuburyo ushobora gutekereza ko yiyamamariza umwanya - cyangwa agerageza gutsinda umupolisi.
kubitekerezo birenze urugero
'Bidasanzwe Byashishikaje kandi Byateganijwe Inyuguti Ibice
ikinamico cyangwa urwenya
yambare uyu mugani muto muri pake idasubirwaho yuzuye ibihe byihariye nibikorwa bitazibagirana
ni ubudozi
nk'igitabo kigerageza, kubusa, kwerekana ko ubukana bwa firime-inyenyeri bushobora gutsinda imisatsi mibi
umwanditsi dan schneider numuyobozi shawn levy
umukobwa utuje
inkuru nyinshi z’amafi ni umwihariko, ariko iyi nimwe igomba gutabwa mu ruzi
uzirikane (amarangamutima byibuze) abangavu basaba gutungurwa buri gihe no guhangana n’ihohoterwa rishingiye ku gitsina ridashobora kwirwanaho kugirango bikomeze gushimishwa
ya kamere n'ubushyuhe bw'umuryango
`cherish '
'twabonye mbere
firime ya caper firime idashimishije cyane kureba kandi itangira guhumeka uhereye mumyibutsa yawe nyuma yiminota irangiye
kubamateka
ibitotsi
firime nziza cyane
ni isanduku y'ibyishimo.
iyi ni firime yamateka idafite amavuta yingengabitekerezo-yibitekerezo, yaba abigenga cyangwa abagumyabanga.
igitsina, gitangaje urukundo ... idemoto na kim bakora couple nziza ... amashusho yabo yuzuyemo ibishoboka byimibonano mpuzabitsina hamwe nakaga kamarangamutima.
irema imyumvire itagira inenge, mugihe thurman na lewis batanga ibishobora gufatwa nkibikorwa byiza byumwuga.
byari bikomeye gutsindwa
iyo firime idasanzwe ikora kumubare uwo ariwo wose urwego
imyanya yombi nini ... na nto ... hamwe na aplomb
ibyubaka umubiri
kwishima ubwabo uburyohe buhambaye, bushishoza
kugenda-kumeneka
Ntabwo ari byiza cyane
kubyara inda gusetsa comedrow yo gusetsa utitaye kubitekerezo byayo byo hejuru
'Byoroheje kandi bidakabije
biraruhura ko umuntu yumva ko bikenewe umuhungu mubi; mazutu, hamwe nikigero cye cyoroshye kandi gikonje, cyatanzwe, gihuye neza.
amashusho abura itandukaniro, arahuzagurika kandi akenshi yijimye cyane kuburyo adashobora gusobanuka.
ni maudlin nkibisanzwe nyuma yishuri ushobora gutekereza
inyungu zayo
ibikurikira
ubukwe
ninde utazi kuvuga inkuru muminota irenga ine
uni-urugero
Ninde utazi icyo aricyo cyose
ingingo isobanutse
umuririmbyi / umuhimbyi bryan adams atanga indirimbo zitari nke - ibitari bike bishobora gukundwa, bike byinjira gusa mu nkuru - ariko igipapuro cyose gifata rwose intego, er, umwuka wigice
agusigire kumwenyura mu maso no kwitotomba mu nda
gusenyuka nka soufflé yatetse.
ku isi yubucuruzi bwamahano
ibazana ubuzima
bidasanzwe
guhatirwa kureba firime kabiri cyangwa gufata igitabo kuriyi ngingo
bihagije kugirango ushireho gitari, kugurisha amp, hanyuma usabe ishuri ryubuvuzi
urugo rwiza alabama ntabwo igiye gutsindira ibihembo byose bya academy, ariko
kwigira umukiranutsi
Kubaho kugeza ku mutwe wacyo.
batakaje ubushobozi bwo gutekereza
, kubaha, kandi muburyo butandukanye
hamwe nigitekerezo cyashyinguwe ahantu imbere mumyenda yacyo, ariko nticyigeze kiboneka neza cyangwa cyunvikana
kurohama mu kiyaga nyuma
imyitwarire itekanye irakungahaye hamwe na minutiae ni nko gupfa no kujya muri selileid mwijuru.
izagufata
ihagarariye kandi glossy hollywood kuri ubunebwe bwayo.
ifite ibintu byose bishimishije byinzozi nziza
... byasobanuwe neza nkinkuru yizimu yagiye nabi.
kure cyane
igipimo gito annie yerekana umwana runaka udakora, gusa echo ya jordan, hamwe na weirdo umukinnyi crispin glover gukuramo ibintu hejuru yishuri rya kera
imishinga kuri ecran - hejuru, urugomo no kutagira ubwenge
'nzishimira inkoko ishyushye.
igikorwa cyambere, inkuru ya scrooge, gushyira ibicuruzwa bigaragara,
firime irinda byimazeyo ibisekeje byose byashoboka mubihe byayo, kandi ihinduka imwe mururimi rwikiragi rwisumbuye rwiragi rwerekeranye nigitsina nigitaramo cyo gusezerana.
ni imva cyane kubakiri bato
firime iburyo
documentaire kugirango amabuye arire - biteye isoni nkaho
ashaje, amenyereye
nkudashishoza nkibinini binini byerekana abihorera hamwe nishyamba ryiburengerazuba.
ibyiza kandi bitandukanye
, iyi indie flick ntabwo yigeze ibona abayumva, birashoboka kuko biragoye cyane guhuza nimwe murugero.
imbaraga, amabara, impinduramatwara.
, igomba kuba yarasomye `gushaka umuntu wese ufite intego yo gukora ariko nta bwirasi cyangwa isoni. '
- burigihe cyane -
hanze-hakonje cyane
Kuri gushimisha
birashimishije bihagije
bimwe byiza, imiterere yimikorere
imyumvire igoramye
firime ikozwe neza, kandi ikorwa neza.
'A Byoroheje kwihanganira slog hejuru yubutaka.
... komeza firime igenda inyura mubintu byayo hackneyed byoroshye.
yari ikwiye imitima yose yatsinze - kandi iratsinda, nyuma yimyaka 20
uburambe bwuzuye
umukinnyi mwiza
birababaza
gukora `` gupfa undi munsi '' imwe murwego rushimishije mumyaka
igikona kirakomeza.
ubukuru bw'urukundo
kureba jackson, wanabaye producer mukuru, fata ibikorwa bye byiza, ubushishozi, bikomeye mumahanga
, igomba kwishyura indishyi kubareba.
muri rusange, cletis tout nigisetsa cyatsinze gishimisha ibitekerezo kandi kigatera amagufwa asekeje.
umutima ushishikaye
bidasanzwe kandi
cy'imivugo inyangamugayo
... akenshi inyigisho zikomeye ziga kuri ba se nabahungu, ubudahemuka ninshingano.
gukina nabi
ubuhamya bwabo bukomeretsa umutima, buvugwa neza na kamera ya diregiteri patricio guzman, bapakira amarangamutima akomeye
bikabije kubana, kandi babwiriza cyane
y'umunyamerika mubi
ubuziranenge bugaragara
ibyo byabigira igikundiro cyabana benshi-nimiryango igana umuyoboro wa kabili
birashimishije rwose niba
aho bizarre yizewe kandi nyayo ihinduka amarozi
ya firime idakunze gushimisha nkuko byashobokaga
brush
bidashoboka
iyi ni Noheri ejo hazaza kubana benshi bavuka.
gutsinda icyuho mugutezimbere imico na logique yinkuru
birenze urugero
ituma witondera umuziki ushobora kuba utarigeze wumva mbere
nicest
firime nziza
ndumva bidasanzwe / ntekereza kubintu bibi byose kwisi / nkibibwana byamaguru byacitse amaguru / nibinyugunyugu bipfa / na firime zikinwamo nabamikazi ba pop
ntibishoboka rwose kubyitaho
bikwiranye namateka cyangwa umuyoboro wa biografiya
nk'ifunguro ryiza
ibikorwa bikurikirana - biragaragara ko ibyabaye nyamukuru -
, ibara na cringe
ikibazo nuko nta mico afite, akundwa cyangwa ukundi.
deflated kurangiza kuruhande, hari byinshi byo gusaba firime.
umugani uhiga
sillier
gutenguha ugereranije nizindi firime zintambara ziherutse ...
ihemba inyamaswa icyubahiro
ninyandiko idakomeye idashobora gushyigikira imiti ivura
ko na freeman ca ntayibike
ni film roman polanski ashobora kuba yaravutse gukora.
ibyishimo bya visceral ya siporo idasanzwe
muri iki gihe
birashimishije cyane
mu rupfu kuri smoochy, ntituzabona amarira asanzwe ya williams no kumwenyura, gusa arasebanya na bile, kandi indorerezi ntakintu gito cyo kugarura ubuyanja.
neza
inkuru ishimishije ivugwa neza.
gufatwa n'umutima
niba udatsindwa ntabwo arimyuga yumwuga ko piyano ari kuri roman polanski
imiterere ye bwite
ibyo ntibishoboka
nziza
ya pre-9/11 york nshya kandi
umwarimu ukomeye
ubukode buke - ndetse no hasi-ubwenge -
gufata
ca ntuvuge ko aringaniza niyambere
abanyamakuru bashidikanya, badashishoza kandi akenshi byica.
birashoboka
yagenewe kuzuza ibibanza nyuma yishuri kumasoko yimikino yo hirya no hino.
biryoshye kandi byurukundo
cyane icyubahiro kidashidikanywaho kandi adrenalised bikabije
ni Byanditse cyane,
opera isabune mbi
umwuka udashoboka
nk'igikundiro kandi cyoroshye
nta kimenyetso cy'ubuzima
ibyago byo kuzunguruka kuri wewe kandi
igitekerezo giteye ubwoba, kirenze urugero kirenze ibirenze gukoreshwa, nubwo iwai yishyira mu mwanya we.
birashimishije rwose
ringu nicyago cyinkuru, yuzuye umwobo kandi ibuze rwose gukonja.
, kunyurwa
guhishurwa nabavandimwe ba gantz batitaye nkibisanzwe, pasty lumpen
inkoni zikomeye kuri paradigm,
umuyobozi wibihimbano bya hollywood nkimikino yo gukunda igihugu arashobora guhinduka firime nto, yumuntu ku giti cye hamwe na rukuta rwamarangamutima
kugenda kubabaza
Byendagusetsa
bikomeye
twagombaga kwihanganira icyi gishize
bashimishwa n'uburangare bwabo
davis
firime ni umutwaro uremereye wa hokum ariko ... ni byibuze bireba
ubuzima bwa kinetic bwuzuye kuburyo nabantu bakuru bakuze bashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere
'Ndashimira imikorere ya huston
ibuka ubushize nabonye stunt mbi yo guhindura cyangwa ibikorwa bihendutse bya firime yerekana agaciro kuruta muri ops ikabije
max pokes, itera, ifata uruhushya rwo kwerekana no gukubita imitsi ...
ngaho hari ikintu gishimishije cyo kurakara kwa jimmy uburakari, no kubyanditswe byanga ko birangira bishimishije, ariko nkuko izo monologues zigenda zikomeza, urabona ko ntahantu iyi nkuru ijya uretse hasi
ibyo bihe bizwi
ko bigaragara ko itahinduwe na gato
'Uwera, kwigira umukiranutsi kandi ushishikaye
amarangamutima akomeye, ashimishije cyane intwari
ibyagezweho
niba ushobora gusoma subtitles (opera iririmbwa mubutaliyani) kandi ukunda imyambarire yubwoko bwa "masterpiece theatre", uzishimira iyi firime.
filime yubushobozi bwumugore, nubwo atari muburyo umuntu yabitekereza.
byose bikora
espn
uwatsinze
mubisanzwe bijya kuri videwo - hamwe ninyandiko iteye isoni, icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, ibiganiro bititirirwa ibiganiro na cinematografi ya murky
byari ikibazo gusa mbere yuko abaproducer bamwe bazi ubwenge babona intsinzi ishobora kuvangwa no kuvanga ibimasa na hugh goo.
ntugomba kuba umufana wa hip-hop kugirango ushimire igishushanyo, kandi nicyo kimenyetso cya documentaire ikora.
niba uhaye umukinnyi wa firime umubare utagira imipaka wamaraso ya fony
umurongo na
bapfushije ubusa.
ituma tubona ibibazo bisanzwe, nkivanguramoko hamwe nabahuje ibitsina, muburyo bushya
ingingo ikomeye yamateka
akwiye umwanya wicyubahiro kuruhande rwa nanook nkikimenyetso cyamateka ya film
ituma na elizabeth hurley asa nkubusa kandi mubi
guturika kwa adrenalin
abakene
... nkibikomeye, bitangaje kandi bidafite igikundiro nkibikoresho bya mashini
bitaye cyane kubintu byose byacyo, uhereye kumashusho yayo ya cheese kugeza kumiterere yumukara wumucyo wacyo kugeza kumunota wanyuma, gusohora ikinamico haphazard
ubwenge no gusetsa
ibikora itabangamiye ibyo bigoye.
'gusebanya nta byendagusetsa.
kuri bug-eyed mugging na gay-niche condescension
Bikunzwe cyane
kumagambo, kubitekerezo byayo bidasanzwe, bikunda guhura nimpanuka, no kubintu byabasazi bituma abantu bagenda muri ubu buzima bwabasazi
bizarre, bidashoboka
gusomana kwa nyuma
uburebure, shishoza muburyo bwo kwiyumvisha ibintu byerekana kamera, gutwara inzu yumuziki hamwe nibiganiro, biringaniye
mu gukora amashusho mabi
campy kwibutsa abafana bakuze cyangwa igicucu, nikelodeon-esque kiddie flick
ifite ubuziranenge budasanzwe butakuzana mu nyuguti cyane nkuko ubyiga.
bikwiye urugendo rwo gukinira
biragushimisha gusa muri koma yoroheje.
hejuru, guswera kandi cyane cyane
kunyerera kubareba, atanga uburambe bukize kuruta uko byari byateganijwe
barababara, barasharira kandi bavugisha ukuri
hasi, umwotsi kandi utumirwa
, ihindura uko kuri mubyerekezo byamagambo no kwishimira
birashimishije cyane.
ikinamico cyangwa
firime nto ishimishije cyane.
umunebwe,
uburyo bahitamo, kandi
guteganya gutegurwa kandi
ibara ryibara rya stuart nto 2
y'abagizi ba nabi
ninkuru yumuryango watsinze
ifoto
, iheruka gutanga
tekereza (niba bishoboka) film ya pasolini idafite ishyaka cyangwa politiki, cyangwa firime ya almodovar idafite ubwiza cyangwa urwenya, kandi
indorerezi na
kure cyane yibanze cyangwa igitsina
ubuntu
'Kubona Ikintu Kuri
iherezo ridasobanutse risa nkaho ari ryiza aho gushotorana
umwe mubanegura cyane urwenya
guhanga inda iraseka
kure kandi kubura amarangamutima nyayo nyayo, yica firime ishingiye kumibanire bwite.
kwishyuza amafaranga kuri ibi? '
twizeye umuyaga ukaze
stade-intebe ya megaplex
ifite ijisho ryukuri rya firime
igice kirenze igice cya TV ya dawson
erekana ibikorwa byabo "chops"
imbaraga zakiriwe neza
amarangamutima
yumva ububabare bukabije kandi butemewe.
bizaba uburambe bwa firime, amarangamutima.
ko bidashoboka rwose kwitwa animasiyo
nka parike yepfo
jackson na co bagaruye agaciro no kubaha ijambo epic cinema.
to blandly genda aho twagiye firime 8 ishize ...
Ntabwo ashaje umunsi
kugwa
icyaricyo cyose
resonance
gushya
uri muburyo bwa b-firime yibitekerezo
... bidasanzwe biremereye cyane, manipulative dud wumva byose bimenyerewe.
yatwitse
birebire bihagije kugirango usome insanganyamatsiko
ikomeza ijwi ritangaje cyane
gira imyumvire yuko naba narayikunze cyane niba harry & tonto itigeze ibaho
gutenguha biraza
gumana na stade verisiyo, ariko, iruma isukuye, kandi yimbitse
(ahola) ifite itangwa ryibiti kandi ihura ningingo nini yimpinduka idatanga impinduka zifatika.
ibikorwa byiza kuruhande rwayo
biza rimwe na rimwe
filime yahanuwe
malarkey
bizagira umunezero, nta-frilles kugenda
urwenya rwiza rwurukundo
bisa nkaho ari bibi kubikorwa
inyenyeri nini cyane
juliette binoche 'umusenyi ni vivacious, ariko
gushimishwa n'ingaruka zidasanzwe
ni gake
umuziki ukora alubumu nziza, ibiryo birareshya kandi italy iraduhamagarira twese.
Ntabwo iduha impamvu yo kuba muri theatre irenze ubwenge bwa wilde nibikorwa byabakinnyi
bireba cyane, inkuru ntoya inkuru nziza
Birenze
ukunda umuziki,
abakora firime nta kindi bashaka uretse kutwereka ibihe byiza,
sabotage
ntukore mubitaramo.
devolves
byavuzwe na martin landau kandi iyobowe na sensitivite nubuhanga na dana janklowicz-mann
formulaire, umugambi wacyo no gutondeka ibintu bisanzwe bya firime ya firime ya firime,
igomba gutera ubwoba umuntu wese ufite ubwenge.
Abakinnyi bayo
ca ntabwo itanga ubushyuhe buhagije muriyi vacuum ikonje ya comedi kugirango utangire reaction.
nko kuzuza nkibikorwa byumutwe
birababaje cyane kubwinyungu zayo
... del toro ikomeza umwuka wijimye ituma firime isa nkikintu cyo kwihanganira aho kwishimira.
"gushakisha leonard" bisa nkaho kinda yicaye atabogamye, twizeye ko umuyaga ukaze uzamuka hejuru cyangwa ikindi kintu.
ikora ubushakashatsi kuri psychologiya ya monster ntabwo igamije kumubabarira ahubwo yerekana ko patologue ye yavuye mubitekerezo byabantu byakuze bihindagurika.
turareba uko imico ye ikanguka kumyumvire yuko kuba umuntu amaherezo agomba guhitamo
icyunamo gishyigikira bogus spiritism
guhindura inzira nayo ni firime yubushya, gutekereza no gushishoza.
hasi hasi hamwe n'ijwi rirenga
Urashobora gusuzuma imyitwarire yuburyo bwa kaufman
Mfite ubwoba
ubwenge buke indie.
, ariko kandi ikora ikintu cyanyuma rwose dukeneye hollywood idukorera: irabwiriza.
urwenya ruteye isoni rwerekeye umujyi
firime itangaje cyane, irashimishije kandi cyane cyane, ikintu cyose
kimwe na firime nyinshi zacurujwe-kuri-kuri-max ya firime yubwoko, igihe kinini gisa nkicyagiye mukwinjiza amatsinda akwiye kurutonde rwabakinyi no kwambara kwinyenyeri kuruta mubyanditswe, bifite urwenya rwubwenge kandi atari ibindi byinshi.
stilish
ihinduka igice cya TV aho kuba documentaire
igikundiro
amaherezo kuvumburwa
zings hamwe no kunyeganyega n'ubushyuhe.
yangwa nibikoresho byubunebwe nibicuruzwa byarangiye bisa nabi
afite ibintu byo guhagarara muremure hamwe na pryor, carlin na murphy
byiringiro bihebuje
impande zinyuranye zishimishije zongeramo ibikenewe cyane kubindi bitekerezo bibi
ibyinshi buri mubabaro se cliché
ubuhanga parike yerekana muguhindura ikinamico
ubwenge bushimishije bwabahanzi kandi
ariko ikintu cyiza cyane cyubwonko nubwonko - kandi rero, bikonje cyane
firime nziza cyane
ubunini bwayo
igitangaza cyibitangaza, firime
bikozwe nabanyafurika-abanyamerika kubera kutumva amoko kwinshi kubanyafurika-abanyamerika
inyandiko ikomeye
imbaraga-wattage nyinshi zubwonko zifatanije nibikorwa byiza
iherezo, firime ni ntoya ya triller ihendutse utegereje kuruta ni ubushakashatsi bwerekana neza abantu babiri nyamukuru - ibyangiritse-ibicuruzwa abantu bazenguruka byanze bikunze kandi biteje akaga.
ubumaji nyabwo,
ikintu cyose ariko kibabaje,
byimbitse, nasanze ukuri gukabije kwimiterere yanjye
huppert 'kwerekana kwiba
ko rwose itumva nka firime yatambutse hejuru yikimenyetso cya kabiri nigice
umugambi wo kugabanya ibintu bitoroshye.
flops
Ingaruka zidasanzwe
retro kuzamura.
icyubahiro
uzamenya inyenyeri iyo ubonye imwe.
itanga amélie 'audrey tautou hamwe nindi fabuleux destin - nukuvuga, gushakisha umwuka mubi
ni ingirakamaro
ubushyuhe, ibyiyumvo
ibisobanuro mumibanire cyangwa akazi
ni urwenya rworoheje, rimwe na rimwe rurambiranye, amaherezo ya firime idafite akamaro
byihuse, bizima
Urashobora kandi kuganira na firime yijimye
firime izaza-yirinda clichés ya karato no gusebanya byubwoko kuko itanga uburyo bushya bwubwoko bwa kera
Kurimbuka
ko nta bitekerezo byinshi, nta kiremwa, nta nkuru ya fantasy kandi nta hantu nyaburanga bidasanzwe
ya flimsy - cyangwa, ikibi kurushaho, ntikibaho - ibitekerezo
zimwe muri animasiyo ya mudasobwa ni nziza, kandi
ashimangira umurongo wose na sag
yajugunywe
nimwe mumarangamutima nkunda cyane, cyane cyane iyo ngomba kwihanganira iminota 146 yayo.
yemeje ko iyi mashini isobanura imashini nziza ya TV idasohoka gusa idafite ecran nini ya magic
bonsa
nkaho hari icyo yabuze
kate ntabwo ari byiza cyane
kapur yananiwe guha abamwumva imico imwe ikwiye gushinga imizi (cyangwa ikwiye gushinga imizi, kubwicyo kibazo).
kwizerwa nta gahato, birababaje utiriwe ugabanuka,
ikora akazi gakomeye gahoro gahoro
wange ko watanze
yakemuye ibibazo
firime igomba kugusunika mucyicaro cyawe inshuro ebyiri, iguha ibitwenge bike, ikagusiga ukumva ko yari ikwiye amafaranga yawe arindwi, nubwo byaje kuba uburiganya amaherezo.
nicholas nickleby '' ni firime yumuryango itwara abantu bose kuva aho nta "karoli ya Noheri" isohoka mumikino muri uyu mwaka.
uku kureba gushimishije kuri israel muri ferment
icyaha-kunezeza, kumanywa-ikinamico ubwoko bwimyambarire
gukina nibyiza gusa, ariko
igitero cyuzuye imbere kubateze kwihangana
amahirwe yose yo gukora ikintu cyubwenge, firime ijya kuruhande kandi ikica imyumvire yose yo kwizera
ni hafi
kuzimu
niba witeguye kwinezeza hamwe nayo
ni akazi ka tommy gusukura ibyumba bya peep bimukikije, kandi nyuma yo kureba iyi, uzumva ushaka kwikuramo.
ibikorwa bimwe bidasanzwe byo guhanga mubitwara ...
animasiyo ya cheapo (nka TV yo kuwa gatandatu mugitondo muri 60s)
, ibi birashoboka gutera umutima munini gufata iyo ufashwe mukinini.
kubara kuri bike cyane niba firime itari nziza cyane kandi ihindagurika neza mumajwi uko imeze
gushakisha ikindi kintu
ndetse biruta ibya mbere!
ntabwo birenze firime ya jenoside
y'umuyobozi john stockwell
kwerekana neza kwiheba.
birashoboka
gukora uhereye kumyandikire itangaje yunvikana hamwe na gianni romoli ...
ababara binyuze muri iyi film
Filime yuzuye ibitekerezo bya firime, michael moore ya firime ni isuzuma ryimbitse ryumuco wimbunda wabanyamerika ukoresha uburyo busanzwe bwa operandi yo kubambwa binyuze muri juxtaposition.
mumico yabantu birababaje kuba batumvikana hagati yabo kubwuburangare no kwihorera
gander, zimwe murimwe rimwe na rimwe zishimisha ariko ntanumwe murimwe uhwanye ninkuru nyinshi
amaso mato, afite ubwenge
ikomeza kureba neza, no gutera mick jagger nkumuyobozi wa serivise ya escort yahumekewe
, birashimishije kandi rimwe na rimwe birashimishije gufata igihombo n'irungu.
yoroshye cyangwa wizeye cyane
gabanya igihombo cyabo - nicyacu - hanyuma ubisubiremo ibyatangajwe na-n-videwo nash, na
vuga amayobera, amarangamutima, amarangamutima akomeye, kandi wuzuze na virtuoso umuhogo-uririmba
pacino nibyiza yabayeho mumyaka kandi keener ni igitangaza
ni ikinamico nziza, itekereza, yumva umutima.
ni hafi guhindukira munzira itandukanye
glamour
n'umuvuduko utigera ureka
ni byombi bikangura kandi bisaba
umwete,
firime idasanzwe
bowser
kunanirwa,
imico ye ikanguka kumva ko kuba umuntu
kuvuga neza, kumva cyane
niba utari umufana, birashobora kuba nko kugerageza kurya imimero ya brussel.
nkibikurikira-bigaburira bikurikiranye muguhunga kuva york yuruhererekane
, ubwoba bwinshi kuruta kubigiramo uruhare, akajagari kuruta kwishimisha.
gutera imbere - ubuhanzi bwa fantasy bukurikirana -
urumuri
'Byoroshye Kuri na
kureshya nkumuntu utekereza
biragoye kwizera ko ikintu kigufi gishobora kuba cyoroshye.
attal 'kumanika hafi yubuhemu ni kera-kandi
ko idafite nimwe yo gusunika na decibel ingano ya comedi nyinshi zigezweho
icyerekezo
abareba ubwenge benshi
amashusho akangura
irashobora gukoresha ubumuntu buke, ariko
, uburinganire n'ubwuzu
ibiteganijwe
ikoreshwa
babak payami 'ashize amanga quirky iranian ikinamico gutora
ni umwe mubakinnyi beza bahari.
Byakozwe mbere ariko ntabwo bigeze bigaragara neza cyangwa hamwe nishyaka ryinshi.
andie macdowell
imvugo ngereranyo zayo ntizisobanutse bihagije kugirango wirinde didacticism, kandi film iratsinda nkigikorwa cyamarangamutima, hafi yamayobera.
hamwe n'imbaraga n'ubushyuhe
akazi keza ka firime
nubwo imikorere ya auteuil, ntabwo ari urutonde ruri munsi yumuhanda, aho insanganyamatsiko yibitekerezo bigaragara cyane na politiki yimibonano mpuzabitsina.
guta logique na siyanse mubyingenzi mubyukuri `` imbohe ninzoka '' hamwe nintwaro za gisirikare zigezweho
ku musarani urwenya, gusebanya amoko
ibimenyetso byose byubutunzi burambuye
yo kubambwa
hamwe n'inyandiko yijimye
urusaku
kukuburira
inkuru yonyine irashobora kuguhatira gutobora umwobo mumutwe wawe.
ni firime idahwitse.
birababaje cyane
Ntabwo yarokotse rutwa yacukuwe nuwanyuma.
ku gahato
kuva abazimu
firime ishingiye kubukwe gakondo bwabahinde muri delhi nshya yiki gihe ntishobora kumvikana nkigiciro cyihariye, ariko film ya mira nair irashimishije rwose kubantu bose.
shyiramo imbaraga nyazo ndetse nubuhanzi
ibihe bimwe byumuntu
nkiminota 60 nziza
dusangire ibitekerezo bye mubuzima no gutakaza nigihe nubuhanzi natwe
Irashobora kujya mumateka ya cinema nka firime yonyine yigeze kugaragara aho abandi bakinnyi barushije abandi ll cool j.
ni isabune idashidikanywaho opera tornatore yari ikwiye guca.
hari ikintu gisekeje utabishaka muri firime ya drumbeat yerekana ukuri, urebye umugambi udasanzwe hamwe nuburyo bwerekana porunogarafiya film yerekana mubyumba byuzuye, imyenda n'ibirori.
gutungurwa birangiye biragaragara
firime ya cinematike hamwe nubwenge bwubwenge butuma ikora birenze uko byakagombye
inyuguti zishishikaje
urwitwazo rudafite ishingiro
, ifite imico yihariye hamwe nuburemere bwubugingo bwimikorere ya crudup.
Ntugakure mubyerekanwe, ahubwo nibikorwa bito byakozwe nabakinnyi benshi babigizemo uruhare
bisa nkibyiza gukubita byeri hamwe ariko ntabwo ari abakora urwenya.
ifoto yerekana amashusho
hagati yiyi shusho nari natangiye kubyanga, kandi, byanze bikunze
birashimishije, niba rimwe na rimwe bifite inenge, igerageza
imbaraga
kurenza uku gutekereza ku buryo butunguranye ku rukundo, amateka, kwibuka, kurwanya no kurenga ubuhanzi
birababaje, puerile
Gusubiramo
bituma kunanirwa nkikinamico igororotse
urwenya
ni n'akanya gato muri firime itunguranye cyangwa ishimishije
yiteguye kwerekana ibyo yemera
hamwe cyangwa idafite tanki ya ballast, k-19 irohama kuri harrison ford hasi.
ndashimira abakinnyi
urwenya rukundwa ariko rudafite imirire mibi idashobora guhuza nubushya bwumukinyi-producer numwanditsi
iyi comedi idasanzwe
insinination ya mediocre ikora cyangwa inkuru ya trite
hamwe ninyandiko nziza
birababaje kandi
Kanda
guta abapfuye beza
, impostor irihafi nkuko ushobora kugera kuri firime yigana.
nta 'imbaraga zo guhindura, ibyinshi mubyanditse ni ubwenge kandi
abahanzi bafite impano cyane
'Ntabwo bitangaje kuba nkumuyobozi washington abisaba kandi yakira ibikorwa byiza
hamwe no guhungabana kudasanzwe kwindengakamere
ubujurire bwa firime
guhimba ibinyoma, sitcom ikwiye ibisubizo
iyo uri indege
hamwe na subplots zirimo silbersteine ​​zitandukanye ko byunvikana nkibice byicyitegererezo cyurukurikirane rwa TV kuruta firime yerekana
ingando yimiterere
gusa icyegeranyo cyibi n'ibi - icyaricyo cyose cyuzuza igihe - nta byose bihujwe.
abafana
Kuri Gufata Igitabo Cyimbitse Cyuzuye
urwego rwo hasi rwa foromaje
amata ikinamico mugihe agomba kubaka kubaka
ni Byendagusetsa
iragufata
gutinya kwereka iyi firime abayireba mbere yuko ifungura, batinya isuzuma ribi batekerezaga ko bazabona
gusebanya birenze
binashishikaje kandi byubahwa,
ya jim brown, igitangaza cyamamaye mubitekerezo
intego nziza ariko
witless
gushishikara cyane
gangster no. 1 irakomeye, ihaza ibiciro kubantu bakuru.
bitangaje ku mubare uwo ari wo wose w'inzego
sinema yerekana amajwi adasanzwe hamwe no kuvuga ibintu bidasanzwe
yanze benshi mu bakinnyi,
abakinnyi bato, ntabwo bafite uburambe cyane
wabonye kuyiha umuyobozi george clooney kubera kuruma akazi gakomeye bwa mbere hanze
Bitandukanye n'ukuri
ibyakozwe, nubwo bishimishije bishobora kuba nkamateka, ni ikinyabupfura cyane ku buryo adashobora gukora umurimo neza
kwambara umwenda winyandiko zidasanzwe, zeruye
amaraso ashyushye cyane
byinshi byiza
ubucuruzi bwuzuye kandi buteye ubwoba.
birasabwa cyane kureba ubutwari, ibitekerezo, ubuhanga bwa tekiniki nibikorwa bikomeye.
"umwamikazi" kandi munsi ya `yamaganwe
angahe souvlaki ushobora gufata mbere yo kutarya
ube mwiza kubona iyi turd yikubise munsi yikamyo, nibyiza igice
"igihangano" na "gutsinda" hamwe na malarkey yose
ku nzego zitandukanye
rwose
ni ubushake bwo guhanga
igihe kingana iki abakora amafilime bazakoporora amashusho yintambara yo 'gukiza ryan' mbere yo kumenya ko steven spielberg yabibonye bwa mbere?
ibyiringiro byo gupfa kwabo
firime igomba kwimurirwa mububiko bwa videwo yijimye hari ukuntu igenda yerekeza aho ikinamico.
yazamuye uduce duke hejuru ya kiddie fantasy pablum na allen's astringent wit
uburemere bwimirongo myinshi yinkuru
ya new york 'nziza kandi nziza yerekana akababaro
robin williams yashimye byimazeyo amarangamutima ya sakarine yumugabo wimyaka ibiri kugirango ashyigikire uruhande rwijimye rwose.
imiterere-yuzuye
ko ari urutare-rukomeye ruto rwishusho
impuhwe utiriwe wizerwa
ntaho bihuriye nko kwishora, bigenda bihindura iki
kuzuza igihe
'i Ishusho Ivuga rwose
witondere firime ivuga nkibyago bidasanzwe ibyago byumuhungu wumukire wa callow uhatirwa guhitamo hagati yumukobwa we mwiza, wihagije wumukobwa wimyaka 22 numukobwa mwiza cyane, wihagije nyirabuja wimyaka 18
kwikunda no gusara
yakoze isura ishimishije muri burugumesitiri yintara yubufaransa.
ubukire bwo kuranga
nagerageje guhitamo icyambabaje cyane kubyerekeye imana ni nziza ...
guhembwa ninyandiko yibwira ko utari mwiza cyane
, iyi firime ya melancholike noir inyibukije byinshi byo kwibuka ...
elegi ibabaza kandi
ninyanja yumwenyura uhoraho no gusetsa kenshi
n'ikizamini gikurura
birashimishije cyane
Harimagedoni
binezeza no gucanira
gera kumarangamutima cyangwa igihe cyigihe cya disney 'amateka akomeye, cyangwa niyo yatsindiye vuba aha nka `` mulan' cyangwa `` tarzan
igitsina
isosiyete mbi
uwatsinze bitangaje hamwe nabakuze nabakiri bato
igitabo cyumye, cyizewe
igice gishimishije cya firime
munsi yikiraro gitukura ni ibirori byingufu zumugore, kubaha imbaraga zabagore gukira.
kuruma
maneko aracyashimishije kandi aranezerewe kandi arakaze cyane kuburyo birenze imbaraga zingirakamaro.
inkuru nziza ya cinderella
'ntabwo bisobanutse
gutuza byoroshye
aho ubwoba no gucika intege bitera urwego rutihanganirwa
xxx ni uguturika kwa adrenalin
igikundiro
tekereza kevin smith, umuhungu mubi wo gutuka umupira wa jersey, niba yaramwambuye hafi ya bije ye yose hamwe no gusetsa.
greek kubantu bose batateganijwe kuri firime 'urwenya kandi ruteye isoni
ibihembo byatsindiye ibihembo hejuru yo kwihesha icyubahiro abandi biyumvamo neza-fiascos nkabarobyi ba antwone cyangwa club yumwami igihe icyo aricyo cyose
akenshi birangaye kandi bitesha umutwe, ariko birashimishije cyane mugihe cyiza cyacyo
inkokora
firime ikura ituje nkimiterere yayo, kubyerekeye iherezo ryabo biragoye kubyitaho.
yitaye cyane kubintu byose byayo, uhereye kumashusho yayo ya cheese kugeza kumiterere yumukara wumucyo wacyo
ibintu bisekeje
Kugabanya ingaruka zibabaje zo gutakaza igihombo cyerekanwe mumitwe yoroshye ya film
agace ka arcane k'umuco uzwi
burya sandler abura uko akora
kuguza gato muri classique `` tegereza kugeza umwijima 'na `` extremities' '... ariko ukurikije imiterere yacyo, firime iri mumashuri yonyine.
mu mwuka w'igihe
ububiko-bwaka
sisitemu idasanzwe ya imax amajwi igufasha kumva gukubitwa kugeza kumano
kugerageza gukora umutwe cyangwa umurizo winkuru muri hip-hop indie snipes birahagije kugirango biguhe ubwonko bwubwonko -
imyitozo muri narcissism no kwishima yiyoberanije nk'icyubahiro.
inkuru nini cyane, ifite ibisobanuro birenze kure imwe
birashimishije
umwimerere mubitekerezo byibanze ko udashobora kureka gufatwa.
... inkuru ishyira gusa hamwe ushakisha kwitegereza neza no kuza ubusa.
gutobora cyane ... mugihe bigaragara ko ari manipulative firime, igaragara nkimbaraga aho kwifata.
'Biracyafite umunezero wo kureba
inkuru idasanzwe
kubona umwe mubakinnyi beza kwisi, daniel auteuil,
kumusore utegereje imyaka itatu ategereje guhumeka kugirango firime nshya ya hal hartley irangire, ntakintu nkicyo ari ikintu gikomeye.
inyuguti-eshatu
ibintu byo gukunda
abatsindiye gufatanya
uri indege inzira zose
2/3 byambere bya firime birashimishije bidasanzwe kandi birasekeje cyane, ndashimira igice cyibikoresho bya cinemateri bishimishije (cool visual backmasking), abakinnyi bakomeye, hamwe nabarwayi babi kandi basetsa ...
kwishimisha cyane, hamwe ningufu zidashidikanywaho zatewe nabakinnyi babiri b'abakinnyi bafite imyaka 50 bakora hejuru yububasha bwabo.
ibyiciro byinshi bya firime byubatswe: firime yumuhanda, firime izaza-imyaka,
nta byukuri bifatika byo guhagarika, kandi ntanumwe mubigambi `gutungurwa 'mubyukuri biratangaje
ku cyerekezo
gusa ucuramye `em hamwe hano
ntabwo ari firime iteye ubwoba, gusa biragaragara ko ari imwe - umukufi udasubira inyuma kubwicanyi
amarangamutima ariko rwose ntashobora kuvuguruzwa amashusho atatu
adrift ahantu hatandukanye mumujyi wa york
ibyo nibyo nakunze kubyerekeye
ikabutura idafitanye isano
igihembo cyo gufata amashusho
nabi cyane kurwego rwose kuburyo mubyukuri mfite ikibazo cyo kwizera ko abantu bahembwa kubikora
imbaraga, ubwenge na verve
mu buryo butaziguye
kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane
nkibihimbano byubusa byatejwe imbere byihuse nyuma ya oedekerk
igipimo cya gatatu
intwari
birashobora kuba firime yumunsi
ubwenge bwinshi kandi bwitondewe kuruta uko bwabanje kuba.
ibiyoka ninyenyeri nyayo yingoma yumuriro kandi ntuzatenguha.
ya bitatu
yemeza
ni firime ishimishije kubana (yimyaka yose) bakunda adventure.
ibiragi, bivugwamo akajagari, bigaragara neza ... guhuza bidasanzwe by 'ikintu' na geriatric
ni iyo filime idasanzwe yumuryango - yukuri kandi iryoshye udashingiye kuri animasiyo cyangwa urwenya.
gukurura impaka kandi
'yafashe imwe mu nkuru zishimishije kwisi kandi ituma ituje, idafite ubuzima, kandi irakaze
birababaje kandi bikangura ibitekerezo, firime ifite ubuziranenge budasanzwe butakuzana mubigaragara cyane nkuko ubyiga.
porunogarafiya cyangwa inyandiko
genda
yo kureba abantu bafite ubwenge bakora firime
byiza
kubyerekeranye nimico itagira impuhwe numuntu udashobora kuba igicucu kuburyo kubona
gutera inkunga,
buri nkuru muri izi nkuru ifite ubushobozi bwo gukoraho umumarayika ubworoherane nubwiza,
saba iyi firime
ni hafi nkuko ushobora kugera kuri firime yigana
ntabwo ari kimwe cyukuri `chan umwanya '.
'Birarambiranye
ntabwo yongeyeho byinshi.
itanga umukene dana carvey ntakintu cyo gukora gisekeje rwose, kandi
mr. umunsi-lewis aratontoma n'imbaraga za leonine
filime nziza ya polanski
ku gutinda kw'imyaka 10
isura nziza cyane kandi isa neza
ibibazo bimwe bishimishije kubyerekeye itandukaniro riri hagati yubuzima bwabantu na android
kuyikurikirana nkubwoko bubi bwubuswa bwa hubristic.
abakina sinema ntibamaze kwambara umukara shingiro
ni ntoya, irababaje kandi irenze
bikozwe nabi kuri buri rwego
kurya popcorn
bidasanzwe kandi biteye ubwoba
nta bantu b'Abafaransa bagiriwe nabi mu gihe cyo gukora iyi filime, ariko baratutswe kandi abari bateraniye aho bakorerwa iyicarubozo isaha imwe n'igice
ni iki kibuze muri ibi bikoresho
ko ubwoba bwinshi muri firime zose -
byiza cyane kandi byubugome
'yatakaje politiki no kwitegereza imibereho maze ahinduka ikindi kintu cyurukundo rwerekeranye na saps ebyiri zashizwe mumashusho adasobanutse.
urwaye umutima
na (na) bigufi
Urukurikirane rukina nkurwitwazo rudahwitse rwo guha abafana ba blade ubundi reba intwari yicyubahiro ya wesley snipes ikora urugamba nabasore babi - icyarimwe.
uburyohe kandi
gucanira neza
urubingo
imwe idasanzwe igaragara nabi
urugwiro n'ubwitonzi
umwimerere washoboraga kwiringira kuba
Inzira mbi
ubuhanga bwintambara nimbunda hamwe nibyishimo bike cyane na zeru itangaje
amahirwe yo kubona urukundo ahantu hashoboka cyane
Gukora film
birasekeje, bihebuje ni bizima, kandi akenshi birashyushye kuruta georgiya asifalt
abategarugori nyabo barashobora kugira gahunda nyinshi, ariko kandi izagutsinda, muburyo bunini.
yakuyeho ubuzima mubyo aribyo byose idealism abanyamerika moviemaking yigeze agira
ibyo birasekeje rwose
birashimishije
inshuro ya gatatu 'igikundiro ...
kubona byendagusetsa bitanatinyutse nkumunsi wicyubahiro wa john ritter kumunsi wa batatu
kureba inguge zigukubita umwanda
nk'isafuriya ya kokiya y'iminsi 2.
kurohama
abateranye bashyizwe mu iyicarubozo isaha imwe nigice
'na sibyiza cyane
ntibitangaje
ntabwo atinya kugerageza ubwoko ubwo aribwo bwose no kubikora uko yishakiye.
'Biragoye kwiyumvisha film iyo ari yo yose iheruka, yigenga cyangwa ubundi, ibyo ikora byinshi mu kajagari nkiyi
nkibishya
ikoreshwa ryuburyo bushimishije kugirango dusuzume inzira ya labyrintine uburyo ubuzima bwabantu bwambukiranya kandi buhinduka, byatewe nibintu bisa nkibidashoboka.
nimbaraga zishyiraho imbaraga zinshingano za disipuline-grubbers
, ni ubwoko bwo gutukana, haba ku bagabo no ku bagore.
nkibice byinshi byizindi, firime nziza zikubiswe hamwe.
igicucu
nta bwonko, ariko birashimishije hejuru-hejuru, retro gang melodrama
byakozwe neza ariko bikonje mumarangamutima, urujijo rwubatswe rugoye umuntu ashobora kwishimira ariko biragoye guhuza nurwego rwose rwimbitse.
n'ishyaka n'imyifatire
birasekeje cyane
ibyinshi byijoro-nijoro
firime yubusa iteye ubwoba, ntagushidikanya, yishura umwenda miramax yumvaga babereyemo benigni
ingimbi zirimo gushaka ikintu cyo kubasetsa
gushishikaza icyo-niba ari ishingiro
itanga ikinyoma kuri clichés nyinshi kandi yerekana itsinda ryabahanzi bitanze
guhuza ibintu bikomoka mubintu bikunze kuba byiza cyane kandi bishimishije, kandi burigihe ubwiza bwo kubona.
kuba ikintu cyiza rwose
shaka nabi, bivuze-gukubitwa numuntu mukuru bigaragara ko yahatiwe nabana be kureba amashusho menshi ya barney
ntaho bihuriye ninyandiko insipid yakoze hamwe na harris goldberg
wo mu rwego rwo hejuru umuryango wa austrian
umufana ukomeye
azamura iyi nkuru yo kwifuza kurya abantu hejuru yibisanzwe
urugomo
Ntabwo ari prose mbi
gusenya
ibintu byinshi bitagereranywa
mr. goyer 'irekuye, itabarizwa icyerekezo nubuhanga buhanitse muburyo bubi.
rwose ntabwo izatsindira ibihembo murwego rushinzwe umugambi ariko
yakunze iyi film cyane
kwiyitirira
byinshi mubyo tubona biteye ubwoba ariko
nazi
ubucuruzi bwikigo cyamakuba
nubwo olivier assayas 'ikinamico yagenwe mugihe cyagenwe bisa nkaho rimwe na rimwe, byuzuyemo ibintu muburyo bwo guhuza n'umutimanama.
umusore wambere lousy umusore ritchie kwigana
abuze amahirwe akomeye yo guhishura mubyukuri imitekerereze ye
cyane abanzi bafite umunaniro, kuvuga.
inyandiko ishimishije yerekana vuba impaka ikinamico idapfa ya bard yanditswe nundi muntu.
gutora
imwe muri firime yibikorwa ishimishije gusohoka mubushinwa mumyaka yashize.
humura
niba ubonye ihumure mubimenyereye
koresha byinshi mubisobanuro byayo bwite
ni 'kuyobora gusa.
iyi nimwe igomba gutabwa inyuma muruzi
izuba ryuzuye izuba
ibintu byiza bisekeje
Ninde ufite ubwenge buhagije bwo kumenya ko kuri iyi si hari ibintu bike bigoye - kandi, nkuko bigaragara, byoroshye - kuruta umunezero
akazi keza
ibirenze kandi bidafite ishingiro
ubwenge
wo ntabwo tuvuga kuri firime umaze gusohoka muri theatre
ubuntu
biratangaje
inkuru yizewe yubuzima busanzwe butangaje
uririmbe neza
hamwe nimpano nke zigaragara kandi nta mbaraga
, iyi firime ibikorwa bitangaje hamwe nubuhanga buhanga ntabwo bishoboka gusiga ibintu birambye.
juliette binoche 'umucanga ni vivacious,
Ntukigere ucana.
inkuru ivuye ku mutima
george hickenlooper 's
ntagomba gutenguha
birasekeje,
yatakaje inkombe
Kuri Huston 'Ibikorwa Byerekana
bidakenewe
kumanywa ya serivise yumunsi, ariko nibindi bike
mr. wollter na ms. seldhal utange ibikorwa bikomeye kandi byemeza
niyo yaba yarakoze itariki yambere yo gusohora kugwa gushize
ko bidasobanutse neza niba tugomba gutaka
urugo rwa firime '' nubutunzi buryoshye nibintu byiza bikwiye umwanya wawe.
ejo heza
Kuri Imyumvire 'ikomeje binyuze mu buryo butangaje umwanzuro
umutima muto
icyubahiro na
byose hamwe
ubwoko bukemangwa
junkie
gutoteza
niki cyatumye comedi yurukundo rwa allen ikwiye kandi iramba
rwose birasekeje rwose kandi ni igitutsi kuri buri muryango ufite nyina wababajwe nububabare buteye ubwoba bwurupfu rwa kanseri
ibyo bizamura umwuka wawe
ifata akaduruvayo k'intambara, ariko ni ukubera iki uhangayitse niba ugiye kugandukira ukuri kubisaba amarira ya opera isabune?
gutinda nyuma yiyi firime irangiye
mubisobanuro byayo, akenshi bisekeje
brown yakinnye mumico yabanyamerika nkumukinnyi, umustar wa firime, nishusho yumwirabura udahinduka
sitidiyo yubusa
mwiza, uburakari kandi birababaje, hamwe nubusizi bwamatsiko arwaye, nkaho marquis de sade yinjiye mubutaka bwa pastel.
Mired in stasis
kugerageza kunanirwa
Usibye guhitamo kwa rohmer gushira amanga kubijyanye nigitekerezo, umudamu na duke bagereranya impungenge zumukinnyi wa firime ubuzima bwe bwose hamwe nubushakashatsi bwakozwe mubuhanzi bwa sinema.
bidasanzwe ariko biratangaje
gusubira inyuma
biragaragara
byakozwe neza kandi bitangaje biranga impuhwe
imyumvire itanga (urwenya rwingimbi)
ikaze kuruhuka muri firime ya baseball igerageza cyane kuba imigani
batoranijwe ntabwo ari amacupa yabo, ahubwo kubireba
ni firime - yuzuye ubuzima nibyishimo bito - ifite imbaraga zose zinyeganyega z'inyana zikiri nto
yafashe inyungu zanjye neza kuko ntabwo yagerageje
wizeye bihagije gusubira inyuma ukareba imico irwaye nijisho ryiza
ibikorwa byayo byiza, ikinamico ihimbano, umuziki ushimishije,
, umunyarwenya abura umwuka nyuma yisaha yigice.
nagiye kure yiyi verisiyo nshya ya e.t. nkuko nizeraga ko nzabikora - n'amaso atose.
kuba agaciro cyane muburyo bafasha kongera impuzandengo yabanyeshuri
urwenya rukarishye, filime ishaje ya kera ya monster,
umutware watsindiye oscar
ifite ubushobozi bwo guhindura impinduka no gutera ibyiringiro.
nziza cyane
'Sinema ishimishije kubana (yimyaka yose) bakunda gutangaza.
hamwe n'amasano ashimishije
iduhatira gutekereza kuburyo dukoresha umuco wa pop.
plodding isabune opera
biragoye gufatana uburemere icyifuzo cye cyumwuka
byakozwe neza
clichés, kwiheba numuziki mubi usanzwe
gusinzira
nacyo ni igisasu.
hamwe nubuhanzi nabwo bukubita guhishurwa
icyizere kidasanzwe
y'amoko n'umuco byavuzwe cyane, hamwe nibikorwa byiza cyane
uruhare, cyangwa guhindura, cyangwa amanota, cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri
ibitekerezo byinshi
ni firime idafite umutekano muke kubushobozi bwayo
mugihe iyi firime, bikenewe, ibura umutima wubusabane, iminara ibiri irenze iyerekanwa ryayo.
ibikorwa-byo hejuru-imbaraga imbaraga iyi kinamico yurukundo.
umukunzi
abaseribateri ubwabo
inkuru ngufi-yuzuye, ikora ku mutima ububabare bwumwana kuri nyina wapfuye binyuze mu gushyikirana numukecuru biturutse kuri eudora welty
goofiness na comeos
ba nyina,
Ntabwo nzi neza icyo iyi firime itekereza.
icyago
hamwe na firime ishimishije cyane kubyerekeranye no guhindura ibihe, guhuza imico nibinezeza bya pizza yakozwe neza
inguzanyo nini
guhita
ikora neza
, kumurika ubushakashatsi
reba iyi firime iteye ubwoba hamwe nabana bawe - niba udafite abana baguza bimwe
Ntabwo ikomeza inyungu zirenze igice cyambere-isaha
film ya libido
kwibukwa cyane mubyiciro bitagira ingano bigoye bya firime
uburyohe kandi
kwita cyane kubabyeyi - na cyane cyane ba sogokuruza - mugihe cyihindagurika ryamarangamutima yingimbi zombi zarozwe;
n'ubuhanzi kandi akenshi bidafite intego
ihagarare muremure
Itandukaniro Byose.
imyitozo y'ubwenge
insanganyamatsiko zishimishije attal na gainbourg
imbaraga zinyongera zo kubona umuhanzi, aracyiyemeje gukura mumyaka icumi yenda, guhinduka mugihe ukomeje kuba amahame ye
insanganyamatsiko yibitekerezo iragaragara cyane
hamwe nibikoresho byitirirwa
umutima mubi kandi ushishikaye
bidasanzwe ariko birashimishije guhiga bwa mbere
gusomana kwanyuma birashoboka ko bitazigera bigerwaho no gukundwa kwubukwe bwanjye bunini bwa greek, ariko ubukwe bwabwo bukurikirana ubukwe bufite ingaruka nyinshi
ibihimbano
yazimiye mu iposita
ya clichés igaragara
impinduka ziruhura
, gufatisha umutwe hejuru kugirango uhumeke umwuka mwiza nonaha.
isaha-nigice nigice cyo kuzuza ibintu, kuzuza ibintu bitazibagirana.
, mubi, kurakara
guseka kenshi
ni Gory slash-fest
birashoboka ko umutima-mwiza cyane ariko wimyidagaduro ndashobora kubona umwaka wose
ishusho ishimishije yubuzima bwo mumijyi nintambara yo murwego ikubiyemo abasore babiri
ikinamico nziza, itekereza, ikinamico yumutima
mtv schmucks
ubwenge budasanzwe n'umwimerere
imiterere yubukorikori
gutekereza, amarangamutima ya firime
amatsiko ashimishije -
Ntabwo yitaye kubwenge, ubwenge cyangwa ubundi bwoko bwubwenge busetsa
, umurongo wumuryango hamwe nabaturage biratera umutima nkuko buri gihembwe gitangira intangiriro.
ibikorwa byiza
vuga kuri firime nyinshi zinyura mumiyoboro ya hollywood nta nkomyi
kurambirwa kuvuga
imwe mu nkuru nziza y'urukundo rw'abahuje ibitsina
, irambuye ikaze nkuko igerageza nkumutwe wimiterere.
kwiyitirira firime, igamije gusa kwishimisha no kurangiza gutanga muburyo bwiza
firime idashidikanywaho yimikorere kuburambe
ibintu bifatika '
idafite inyandiko
kwiba harvard ni firime iteye ubwoba - iyaba gusa iyo yari ikomeye gutsindwa
muburyo bwiza
nubuzima bwemeza kandi bubabaza umutima, buryoshye nta kintu cyangirika, gisekeje kandi kibabaje.
arteta ashushanya ishusho yubuzima bwabayeho mubihe byo kwiheba.
hamwe na firime ikungahaye cyane
gutsindira abantu benshi mu cyi binyuze mu magambo-ku munwa
Byahinduwe kugirango rwose bitumva nka firime irengana ibimenyetso bibiri nigice
bigiye kuba bibi cyane
intambara yo kutagira ubwenge hagati yumubyeyi numukobwa utamurika cyane hamwe nabantu batatu badashoboye
ni ibisanzwe nkuko bishoboka
hit
umushinga icyatsi kibisi '' uwatsinze
'mubyukuri imyitozo yo gukundana byimazeyo ubwoko bwibeshya
kuruta kuguswera mu ... no kugutera icyuya
numvaga iyi firime kugeza igeze kure cyane muri zone ya exxon, ikansiga inyuma kuri sitasiyo nshaka itike yo kugaruka kuri realism.
kurambirwa
abasha kwirinda byinshi mubitekerezo byoroheje bikunze kwibasira firime zivuga kubarwayi bo mumutwe
gukonjesha mubishushanyo mbonera byayo biteye ubwoba, byatakaje ikinyejana cya makumyabiri na mbere Amerika.
ukuri, ibyiza murwibutso rwa vuba
kuruta nko gufatirwa mu rwobo rwijimye kugira inzozi mbi kuri cinema mbi
burigihe bishimishije ariko
ndetse n'umunebwe kandi
ubuhanga
kuba yorker
ni smorgasbord ya soliloquies hafi yikintu cyose cyatanzwe nuwahoze ari mr. yashushanyije barrymore
kurwana inkota bikozwe neza
ibyinshi birasekeje,
firime idashimishije cyane
igomba gushobora gushima cinematografi nziza no gukina naturiste
ubwitonzi cyane ariko nta bushake
umurozi wa blair - uburyo bwo gutangaza bukina nka opera isabune mbi, hamwe nibikorwa byoroshye nabantu bose bakinnyi.
amarangamutima
ishyaka
ubushishozi nyabwo
umugani wa kera
, kandi ntabwo ari mubumenyi butangwa
aficionados ya whodunit wo ntatenguha
narabyishimiye.
gukurura gukomeye no gukurura amarangamutima
ni ukuringaniza gukomeye gushobora kudutuza indwara zacu za buri munsi no kuzana umunezero mubuzima bwacu tutigeze tumenya
umuhanda ujya kurimbuka ugaragaza ubukuru, kandi
ahasigaye ya firime ... ni dudsville.
ingingo nyamukuru - ko buri wese agomba kuba wenyine -
abagome bayo muri rusange babura amayeri yose (usibye imvugo zabo zisekeje) kandi ibikorwa byerekana bitangwa nabi
keretse niba uri umufana, inama nziza ni: `scooby 'ntukore.
uzabona ko inzira yo kurimbuka iganisha ku cyerekezo gishimishije
ikora akazi gakomeye kerekana umwuka mubi, uteye ubwoba nubwo ikibabaje inkuru yose iduha ni ugucana amatara atukura, urusaku ruvuza induru, no gutitira kumutwe
abasigaye mu bakinnyi barushijwe na ll cool j.
bidafite ishingiro kandi birasekeje
firime nziza cyane kandi isekeje
firime, yafotowe kuri videwo yerekana amashusho aho kuba firime, akenshi ntishobora gusobanurwa.
Kugerageza-cyane-bigoye-gukonjesha `` amasaha yo guhagarara
ko binaniwe kugira umutima, ibitekerezo cyangwa urwenya rwonyine
igikorwa gikomeye cyo guhuza
hamwe nijwi rihinduka nka cinematografi, firime ya schaeffer ntabwo yigeze itura muburozi bwibirenge byoroheje ibintu bikenerwa, kandi inyuguti zinyangamugayo nintege nke ntizigera zishimisha.
ni imbaraga zayo
bidasanzwe
mushya ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb
amande
bikwiye kooky igomba kwiyambaza abagore kandi
sinema
kuba byombi bishimishije cyane kandi byubaka
idasanzwe kandi yihariye
nkizindi firime mumateka ya vuba
byiza cyane kuri ecran nini
'kugirango tumenye ko kubijyanye naya masasu, hari ikintu kiboze muri leta ya Californiya
roho yumuntu ubabara ugenda buhoro buhoro uza kubimenya no guhangana nabyo
igitabo cyacyo cya oddballs
ni nko gusetsa nko kureba amatungo ukunda ashyingurwa ari muzima
nta ngingo
nta gitekerezo cyacyo kirakomeye
schmaltz
ikora akazi gakomeye gahoro gahoro,
, kuranga, kwiyubaha, n'ubwenge
nkibinini binini byerekana abihorera hamwe nishyamba ryiburengerazuba
ubwacu kandi
bito bitaringaniye kuba injangwe, ariko nibyiza kuba purr.
firime iyo ari yo yose igoye cyangwa itesha umutwe
bisa n'umurava, kandi birakwiye
nubwo nyuma yiminota 90 yo gukina hagati yikimasa nimpano iracyagaragara nabi kurwara byoroshye gusangira ibintu bimwe.
gushushanya no kwimura amashusho
uburyo bwogejwe nubwo ibyo aribyo byose ni umushinga wibanga.
`yatwaye '.
ni ibintu byinshi bishimishije.
ikarita ya raporo: ntabwo ibaho kugeza kumurongo wo hejuru -
Yahinduwe kurambirwa no kunanirwa kubaka inkuru hamwe nibisobanuro byinyungu zidasanzwe
amaherezo ikora inzira yayo kugeza mubi gusa aho kubabaza.
yinjiza amanota yinyongera mugukora nkaho atari
igiti
gusenyuka muri opera isabune iteye isoni
bitameze neza
kugenda nabi
, hariho inkuru zuruhande rwinshi - ntanumwe murimwe utazibagirana.
birashimishije cyane
idafite amenyo
Birenzeho
yakinnye, acecetse agira ikinamico abapolisi.
Ntabwo bifasha gukeka ko byakozwe umunsi-ku munsi mugihe cyo gukora
imyitwarire myiza na filozofiya
nka triller idasanzwe
hamwe ninyenyeri imbaraga, amanota ya pop
lawrence yanga kunegura cyane kuburyo yanze gusuzuma umurimo we
kimwe mubintu bibiri: gushimisha bidasobanutse cyangwa guseka byukuri
mugihe birashobora kuba bike
ibigereranyo byayo birasobanutse bihagije kugirango wirinde didacticism, kandi
badder
ntabwo itangaza ukuri kubyerekeye ibice bibiri byatewe nurukundo, ariko ibemerera umwanya n umwanya wo kutwemeza ibyo byose bonyine.
ntabwo yabuze uko akora, azana ibikorwa bitangaje muri firime yemewe
ntabwo irimo kimwe cya kabiri cyibyishimo bya balto, cyangwa kimwe cya kane gishimisha inkuru yikinisho 2
igitangaza gishya cyumusore muri imwe muri chabrol 'amayobera akomeye ya psychologiya
gake utange igitekerezo kubantu babitegura bakanabitanga
nkaho abantu bose babikora babuze firime yabo mojo
hamwe nubufasha bwa kabiri bwurukundo, urukundo, ibyago, umuseke wibinyoma, umuseke nyawo, ubutabazi busekeje, ibibazo bibiri bitandukanye mugihe cyimihango yubukwe, hamwe nubusitani bwiza bwa cotswolds
gihamya ko byoroshye guhindura impapuro kuruta guhindura ibitekerezo bya hackneyed mugihe cyo kurota urwenya rwurukundo
gushira
acide
urukundo rwo kwibuka.
inyuguti zigaragara n'ubutumwa bushyushye, bwimuka
, ubwabyo, ntibisanzwe.
aha buri wese ikintu
ni amarangamutima cyane kandi yayobowe neza birashobora kugusiga uvuga mundimi
ntabwo biteye ubwoba-bisekeje nko guhinda umushyitsi cyangwa
Byiza
kwibanda ku kwita ku nyamaswa no kubaha indi mico
ntamuntu numwe kumurongo wagize urwenya
've yagize ibyago byo kureba mugihe kitari gito.
umushoferi na goodfellas
ubunebwe bwerekanwe umugani wo kuvugurura.
imvugo ishimishije kandi
(cyangwa uruhare, cyangwa guhindura, cyangwa amanota, cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri)
, maneko abana 2 basa nkaho byakozwe nimpano ikomeye cyane yimyaka 12 aho kuba umugabo ukuze.
ntibishobora kurebwa
Byashoboraga gukekwa mu ntangiriro
barabuze - ikintu cyose cyegera umugeri wa visceral, nibintu byose byegera niyo mpamvu idasobanutse yo kwicara muri byose
murubwo buryo ni firime ikwiye gusabwa
ntibishobora kuba igice kinini hejuru yizindi, ariko nishimiye kogosha.
nasimbutse idubu
yerekana kamera ye aciye mu kirahure cyumuyaga wimodoka ye yakodeshaga
yatunganije ubuhanga bwo kwinezeza cyane, kwikuza, gukora politiki ishingiye kuri politiki
ntabwo ari impumyi kubuswa, ariko kandi ifata ibihe byo guhanga kwizana no gukorana kwukuri
ibisigo
Kora ibintu bidasanzwe
gukomera, gutekereza cyane no kutagira igikundiro
ubumenyi bwisi buturuka kuri TV reruns na supermarket tabloids
birashimishije hamwe nibibazo byubuzima bwumuryango, ariko kandi bifata ingingo kubwicyubahiro no kubahana.
yitaho
gushakisha inkuru
ubugingo nyabwo
ntawahakana ko gutwika ari umukinnyi wa firime ufite ejo hazaza heza imbere ye.
umugambi wonyine kubayobozi babiri bafite ubumuga budakunda cyane
ntugoye kwizera ko byari impanuka.
isura ishimishije cyane
ko hagati yumuhungu numugore we, numugore na se, no hagati yabavandimwe bombi
firime - umurongo, utuje kandi wamagambo muburyo bwiza bwa irish
'ntukigere umenya neza aho kwimenyekanisha kurangirira kandi ukuri gutangirira
yishimiye nkigikorwa cyibihimbano cyahumetswe nibyabaye mubuzima.
na firime nziza
bigoye
're imbaraga zitavuzwe izina, gusimburwa byoroshye bikora nkiterabwoba ryose intwari za firime ziteye ubwoba zigerageza kwirinda.
umuryango ushimishije
firime mbi
mugihe bollywood / hollywood ntagushidikanya izatanga ibinezeza byayo kubantu bamenyereye umuziki wa bombay
itanga ibisobanuro bishya kumvugo `ikosa ryica inyandiko. '
bisekeje kandi nanone bisusurutsa umutima utunamye kuri gooeyness
hari igice cyacu kidashobora gufasha kwidagadura nukubona umuntu agenda yikintu runaka.
charismatique izamuka inyenyeri jake gyllenhaal
inda iraseka
ugiye kumva ko utatumiwe mubirori.
amajwi menshi
igishushanyo cy'ikuzimu rero kumenagura ntibishoboka kunyeganyega.
yakunze isura yiyi firime.
byinshi bigenda, ntabwo byibuze ibikorwa byiza byakozwe na testud ... na
ifata abayumva murukurikirane rwibihe bidasubirwaho twishyura incungu itari yo kutareba.
nuburyo bwo kuzenguruka ibice byose bishobora kuba bisaba gukora byukuri kuva ms. amacumu
, bidasanzwe, ndetse nintungamubiri
ubwenge, buvanze bwa firime yumuhanda, inkuru-y-imyaka-hamwe na satire ya politiki
mu gice gishimishije cyamateka yikinamico
ifi-y-amazi
, icyakora, umaze kwumisha yumye ya flique y'ibikorwa idapfuye, blade ii ihinduranya muri firime yuzuye ya monster hamwe n'ingaruka zidafite ishingiro kuruta ubwoba.
inkuru iteye ubwoba kandi iteye ubwoba
ohereza gusa.
callow boy boy
niba urengeje imyaka 25, ufite iq hejuru ya 90, kandi ufite uruhushya rwo gutwara, ugomba kubona imyidagaduro myiza.
guharanira kubyara ikindi kintu
ikibazo
ibice byamasabune-opera amarangamutima
umwana
assayas 'irarikira, rimwe na rimwe nziza guhuza n'imiterere ya jacques chardonne.
bisa naho bitagira iherezo.
bisekeje kandi byabantu kandi
urukundo ruteye ubwoba
Ugomba gufata igihe kirekire cyo kugurisha neza abagore bafite ubwenge, guhitamo ubupfapfa kumpanuro
eerie
'idakoreshwa kandi irambiranye
kwishingikiriza kuri slapstick
ubuvuzi bukomeye
munsi ya barriel
yarashyushye
umva umwanditsi kuri buri mwanya `kanda, kanda, kanda,
ubushize nabonye ibintu bibi cyane byo guhindura cyangwa guhendwa nibikorwa bya firime agaciro kuruta muri ops ikabije
dud -
aho kugerageza gusunika blondes zimwe, (diggs) igomba kuba irimo gusuzuma impamvu umusore ufite impano ye yarangije muri firime ibi bibi.
byoroshye
biragoye cyane gushishoza no gusetsa kuburyo ibibazo byose bigaragara
, ibi bituma byemerwa rwose, rimwe na rimwe bikanezeza cyane imyidagaduro y'abana.
udutsiko
ya ace japanimator hayao miyazaki 'yahindutse kure
ubwinshi bwayo
buryo butaziguye, amarangamutima inyangamugayo kuburyo amaherezo
umurego wo kugabanya umugambi wacyo kandi
ariko ntabwo byari biteye ubwoba.
jumble ibyo ntabwo biteye ubwoba, ntabwo bifite ubwenge kandi ntibishishikaje.
'Ubwoko bwo gutukana, haba ku bagabo no ku bagore
hamwe nibintu byose bibabaza, ibintu bitunguranye byerekana urwenya rwijimye hamwe nimico ifata ikiremwamuntu
umunyabwenge ariko nta gaciro.
abavuga nizindi nyuguti bagerageza kutwemeza ko gukina bihindura esther, ariko ntabwo yigeze abona kuvuga kuri stage; umuntu yumva yashutswe, kandi esther isa nkaho ikomeza kuba dullard idahindutse.
amashusho akangura kandi
nka imwe muri firime mbi cyane yizuba
niba ari firime mbi cyane yo mu 2002, sinshobora kuvuga neza:
nta gitekerezo cyo kubona, nta gusobanura muri iki gihe ibibazo bya joan 'prefeminist, bityo rero twasize dutekereza impamvu yonyine yo gukora firime ni ukubera ko ibipimo biriho byemerera ubwambure bwinshi.
urwego rwubwenge nubwiza buhebuje bushobora kugaragara mu zindi film
firime nziza, eerie
ushobora kuba witeze gufata amajwi hamwe na mini dv yabo
komeza firime itigera igera murwego rwo hejuru bigaragara ko yifuzaga.
biragaragara ko arusha ubwenge kandi diabolical kurenza uko wabitekereza mugitangira.
pantheon yibisigazwa birimo intambara yintambara yisi nabakobwa berekana
Ntabwo irokoka rwose ihinduka ryayo kuva kuri comedi yijimye kugeza kuri triller
gukorakora, biteye isoni,
kubwiza bwarwo bwose, ivu ryo kuwa gatatu rirateye inkeke kandi amaherezo ntateganijwe, hamwe nabakinnyi ba sterling.
intsinzi '
inyandiko nziza
firime ntoya isharira; ubushakashatsi bwubusa bushingiye kuri gaiety idahwema
ni umurozi mwiza gusa.
birenze
firime yahimbwe kandi ikorwa nabantu bakwiriye gusebanya, kandi ikintu cyiza navuga nuko ntazibuka izina rimwe rishinzwe.
akoranya ishusho ishimishije yumuhanzi wumuntu wumuntu wumuntu, nubwo ibyo yiboneye byose, akomeza kuba igitekerezo cyiza, kandi agumana kwizera kudasanzwe mubushobozi bwamashusho bwo kumenyekanisha ukuri kwisi kumukikije.
bitera imbaraga, birasekeje
ko aba brats bazigera baba ikintu kirenze abatsinzwe
'inzira imwe gusa yo kwica michael myers ibyiza: reka kugura amatike yizi firime
cinematografi kumajwi yihariye kandi
chateau ifite urwenya rumwe rusekeje cyane nizindi nke ziyubashye, ariko ibyo bingana byose ni urwenya rworoheje, rimwe na rimwe rurambirana, amaherezo ntagaciro.
ako kanya kwibagirwa kandi
dukwiriye kureba
firime idasanzwe
orgy irakaze kurenza urugero no gukoreshwa bidafite intego kandi ntaho bijya
igihe cye
rimwe na rimwe inda iseka
argentine abanyamerika ubwiza reeks
barrie igihe cyiza
ubwenge no gukata, byihuse kandi byanduye
imashini yigihe, urugendo rwo gusubira mubwana bwawe, mugihe cares yashonze muri theatre yijimye, kandi film zari zifite ubushobozi bwo gushimisha, gutangara no kwinezeza
amasezerano meza
Ntabwo tuzibukwa nkimwe muma (witherspoon 's) film nziza.
crematorium chimney irashya hamwe nibice byimirambo
isezeranya ubwoko bushya bwo hejuru ariko butanga urugendo rumwe rushaje
ntibishoboka nkuko iyi ngingo ishobora kugaragara, abbass 'badasobanutse
iyi ni firime yabana muburyo bwukuri.
umugambi no gutondeka ibintu bisanzwe bya hollywood intambara-firime
byinshi cyane
Inyandiko
ni) kureba hasi ku isaha yawe ukamenya gukorera sara nta nubwo bigeze hagati
Iminota 94
igice cyiza, cyibanze
gukeka gahunda abana bazaba murugo
film nziza muri `` ibibazo buri munsi
gushishikara.
birenze ubushobozi bwo kubahemba
umwanditsi / umuyobozi dover kosashvili afata umwijima muke mubucuti, haba mubitsina ndetse nubwoko.
ntabwo yateye imbere neza nka `wayne
firime idasanzwe
ni ibintu byuzuye hamwe nubutumwa bwingenzi bwibidukikije, nibyiza rero kubana.
abaturage b'abagore
bitangaje impuhwe
niba aribyo byose bya turukiya
imikorere yayo irateguwe neza kuburyo firime isohoka itsinze, nubwo itigeze ikomera nkuko ubishaka.
urumva wicira urubanza
umukungugu
muntu
basunitswe kumipaka yabo myiza
nta bwenge, gusa
umuhanzi udasanzwe-umuhanzi
kwigirira impuhwe
john john q
guru wafashaga
ababajwe nubusa bwa filozofiya no gusara birasaze
yashizwe mu bikorwa
umuyobozi juan jose campanella yashoboraga kubihindura muri argentine retread ya `` iris 'cyangwa `` ubwiza bwabanyamerika,' 'ariko akuramo bike muri buri film agakora ikintu cyiza kuruta kimwe muri izo film.
yuzuye ubwoko bwa chitchat iteye ishozi yonyine yiyita neurotics.
itanga binini, ibinure, ibiragi
yambarwa ikaze nkuko bigerageza nkumutwe wumutwe.
mbere yo kujya mu zindi firime zivuga mubyukuri inkuru ikwiye kwitabwaho
ni umunyabwenge, offbeat ndetse niyo yuzuye bihagije kugirango ntsinde imbaraga zanjye
hamwe nuburyo bwiza bwo gukoresha york yaho hamwe no kwandika bikarishye
iyicarubozo
isi ibabaza
guhembwa nibikorwa byiza
amagufwa yabo asekeje
umushinga "udashobora kwihanganira"
igitangaza cyibitangaza - firime yingimbi ifite ubutumwa bwa kimuntu
nijinsky
ndetse nubushake buke buke bwa frat-boy urwenya, sorority abahungu ni bowser.
yishimira umwuka wabantu nubupfura budasanzwe bwa dickensian kuburyo byampinduye (amahano!)
Nka nkaho solondz yari ifite ibitekerezo bibiri kuri firime ebyiri, ntishobora rwose kumenya uburyo bwinyama haba hanze,
Ahantu heza
byinshi niba byari bimaze kugenda iyo ntambwe imwe
ituma inyanja ya salton itangaje
witonda, ukoraho
ni byiza
umwobo mu mutwe wawe
nubwo imikorere ye irashimishije (kandi irasekeje) kuruta ibye
birashoboka
amaso ashaje kandi afite ubwenge,
umura
ikora ku nzego zimwe kandi rwose birakwiye kubona byibuze rimwe.
birababaje kandi bidashoboka
niba atari urugo rwiruka, noneho byibuze
intangiriro nziza yikiganiro cyigihugu kubyerekeye imbunda, urugomo, nubwoba
nk'ingororano
doa dud kuva kumurongo umwe.
kera cyane
impeshyi
kubona umwanya muto, abantu
bimwe mubwenge bwubwenge kubitsinzi bya bollywood
imbwa y'ibigori
iyi firime idasanzwe ya firime zabanjirije iyi
umukinnyi wa firime wa kanada gary burns 'guhimba no gusetsa mordantly gufata ubuzima bwubusa bwakazi mumujyi.
ntibisanzwe kubona firime inyito yiswe "ubwitonzi" ikoreshwa, ariko ijambo risobanura neza pauline & paulette
hackneyed na
ubushyamirane bwimbaraga zakozwe mubantu bahohotewe n’inyamanswa zishira mu njyana itamenyekana yo guhagarika ibihimbano.
intera yawe
urukundo kandi
nk'inyigisho y'amateka kandi nk'inkuru ibabaje y'urukundo
cyera ntabwo yateje imbere inyuguti cyane nka karikatire, buffoons imwe-imwe ituma aseka gake ariko ntakindi.
ikora imwe mumugoroba ushimishije kandi ushimishije nimugoroba muri firime nagize mugihe gito
byinshi byo gutangaza kuri e.t.
yagenwe kandi biragaragara
yo gusoma iminwa yanjye
reba ishimishije
ubushishozi hagati yumubyeyi numukobwa utamurika cyane hamwe nabantu batatu badafite ubushobozi
shyira kibosh kubindi nubundi umurimo wuzuye wibitekerezo bya b-firime.
filime nziza ya soderbergh, `` erin brockovich,
ni bibi kubabaza, ikintu cyo kuba "inararibonye rwose"
ya mathew shepard
akwiye guhagarika kugerageza gushimisha nyina
imbaraga zidasanzwe
unyuzuzanya.
shyira hamwe nizindi nkuru zimbitse zamajyepfo
kuzuza hamwe na pubescent scandalous
attal 'kumanika hafi yubuhemu birashaje kandi, gutinyuka kubivuga
niba ukunda guhembwa ninyandiko yibwira ko utamurika cyane, noneho umurimo wamaraso niwowe.
guhitamo neza
intwari yibikorwa iterwa nikintu kirenze francise ibishoboka
ipima ntirenze ikirahuri cya champagne
Ikimenyetso ms. ikimasa 'akazi keza mugihe runaka
, iyi firime yumuryango ikurikiranye irashimishije kuri bose.
kudasinzira nimwe muma firime yumwaka kandi
amaherezo ashishikajwe cyane ninkuru yukwiheba kwababayeho kuruta guhuza udushya dushingiye kumipaka no guhanga amaso mubundi bwoko bwimpinduramatwara yumuco. '
uburambe bwa sinema
igihe kirekire kandi kirambiranye
yabonye firime
by'irangi-ku-mibare isetsa y'urukundo
ubwenge burenze ubwuzuzanye bwawe.
uyu musaruro wihuse ubaho gusa kugirango ubyare inyungu za hopkins zo kongera gukina umwarimu wa hannibal, nubwo harris adafite ubushake bwo gutanga igitabo cya kane.
urwego rubabaje
ntibihagije guha firime ibintu ikeneye cyane.
kwiyubaka gushimishije kubintu biteye ubwoba, kandi birakwiriye
akoranya ishusho ishimishije yumuhanzi wumuntu wumuntu wumuntu, nubwo ibyo yiboneye byose, akomeza kuba igitekerezo cyiza,
gake ukora muri firime ubungubu
umufana usetsa
serivisi nziza
eric schweig na graham greene bombi basohora umwuka wicyubahiro utunganye kumurwanyi wubwibone ukomeje kubaho mubugingo bwaba bantu.
indirimbo y'urukundo
ubugome bukabije no kubahana
Urukurikirane rwiza
inkuru yacyo isekeje kandi yuzuye ubwuzu
iherezo
ikura kuri wewe -
ananiwe, gusubiramo bitari ngombwa
inyuguti nziza, bimwe byukuri byukuri kandi byibuze
ubuzima bubi bwurutambiro abahungu 'bafata ingimbi
birashimishije
kunda pic ya pic hamwe na clavage nkeya nkiyi ifite, kandi
Ingaruka nyazo
nka firime zose zikomeye zubuzima utigeze umenya ko zibaho, zitanga byinshi byo gukurura ndetse nibindi byinshi byo gutekereza nyuma yanyuma.
guhagarika umutima
ibyiringiro, impano, charismatique kandi biteye agahinda
niba intego yibanze ya firime iteye ubwoba ni ugutera ubwoba no guhungabanya, noneho ikora neza kuburyo butangaje ... kugendana umushyitsi, kugendana imitsi.
bidahwitse kandi byakozwe
iha abaturanyi - ibintu nyaburanga, vibe na byose - cinematire ihwanye no guhobera gukomeye.
ahantu bidashoboka
bishimishije cyane - na
y'umutima cyangwa guharanira umwuka
ifite ibintu byose bishimishije byinzozi zishishikaje cyane bityo ikabasha guhatira, gushimisha no gutuza icyarimwe
verisiyo ya firime
ni uko imyitozo yose idafite ingingo ifatika
ariko ishusho irambiranye
kubireba mubyukuri birababaje.
, firime irigaragaza cyane, ntacyo ivuga kubyerekeye iyicwa rya kennedy kandi ntacyo ihishura kubyerekeranye na patologiya yitwaza ko ikora iperereza.
wibagirwe kubaho kwiyi firime
tubikesha gukora firime yizeye hamwe nibikorwa bishimishije, inzira igana iyo igana ni urugendo rwihariye rwose mumashyamba.
yandujwe na cliches, kubabaza bidashoboka hamwe ningingo zijimye
biteye ubwoba
irashobora gufata ibisobanuro bishya kubantu bose babonye film
iyi firime ndende kandi idahwema sakarine ni urubanza rusobanutse rwo kubwiriza abahindutse.
gushimira kuniha
ni kubabaza formulaire kandi yubatswe
ni byiza cyane kandi birashimishije
ntabwo ari byiza cyane mubyukuri
benshi bagiye kureba igikurura kubwimpamvu yonyine ko hashyushye hanze kandi hari icyuma gikonjesha imbere, kandi sinkeka ko a.c. izafasha iyi firime imwe.
kuva umuseke
ni kare cyane
gushimira byimazeyo ubutwari nubwitange bwabanyamakuru b’isi ku bushake bagenda mu nzozi z’intambara atari kwandika gusa ibyabaye ku rubyaro, ahubwo bakadufasha
kurekurwa numusazi muto, wiyemeje byimazeyo
biragaragara
ikintu cyiza cyane -
ubufasha bwa kabiri bwurukundo, urukundo, ibyago, umuseke wibinyoma, umuseke nyawo, ubutabazi busekeje, ibibazo bibiri bitandukanye mugihe cyubukwe, na
, ahubwo ndabareba ku mubumbe winyamaswa.
gusimbuka kumutwe wurwego rwamafirime yabagore
Bitanga ingingo
mubyukuri, nibyiza rwose
wo kutitaho
kuzana ibikorwa byiza muri firime yemewe
, bidahuye, ubuhemu
'Ibicucu gusa, ntaho bihuriye kandi byimbitse, mubyukuri,
kinda nabi
muburyo budasubirwaho bato-muremure,
kugeza ubu ntarabona firime yintambara yo kurugamba ya vietnam mubyukuri yakozwe na Vietnam ya ruguru cyangwa amajyepfo, ariko byibuze ubu twabonye ikintu cyiza cyane.
igize umutima
inkuru irahanurwa, urwenya nibisanzwe bya sandler, kandi gukundana na ryder biratangaje.
shimishwa no kuvumbura ko ubuhanga bwitondewe bwa tian butigeze bwuma mugihe cyo kuruhuka kwe
itangira nkabana banyuzwe flck igenda irushaho kuba impfabusa nkuko irushanwa binyuze mumigambi yatekerejwe.
ni bombi batsindiye oscar, ukuri, nkuko ubireba batitonze bagenda banyura mu mbwa za shelegi, bisa nkaho bidashoboka.
biba byinshi kandi bitesha umutwe
yitwa film nziza nziza wibwiraga ko igiye kuba mbi rwose
ubuntu
ntibakuze cyane kandi bidashimishije kubyitaho.
umusore abona umukobwa
ashoboye kwidagadura, nubwo akina nkimiterere-ndende ya sitcom yuzuye hamwe na stereotypical familial quandaries
thriller itangaje gusa kubura logique no gukoresha nabi abakinnyi babiri beza, morgan freeman na ashley judd.
agarura ubuyanja n'umwuka hamwe
ni firime yerekana, icyubahiro giciriritse kuri firime nkizo
icara muminota igera kuri 90 yiswe `comedi 'ntuseke
ubujyakuzimu bw'ibi bitabo byombi, ndetse n'ibihe babayemo
rwose sinigeze numva kimwe muri byo
, ubwenge na verve
inkuru nyayo
ikinamico ikomeye
imbeho kandi yapfuye
hamwe no gutera imbere
kora ibyo birasekeje rwose
ni mubi cyane ushobora guhuza pootie tang yose hagati ya punchline yayo.
eric
Yerekana holmes ifite ecran ihari kugirango ibe umudamu ukomeye wa shampiyona nkuru, (ariko) firime ubwayo ni umuntu udashyikirwa, amayobera ya psychologiya atwara igihe cyiza cyo kubaka kugeza ku ndunduro idatunguranye mugihe igeze.
birababaza, biteye isoni
byuzuye umwobo bizagaragara no kubatabashakisha
umutima wamarangamutima wibyishimo
, Yerekana icyarimwe gukurura no kuzamura
ibintu biteye ubwoba
guteza imbere ururimi rwe rwa firime hamwe nitsinzi igaragara
yashoboraga kugira - yagombye kuba - yemerewe kwihagararaho wenyine
garcia nabandi bakinnyi bafasha gukora wobbly prise gukora.
kujya gukora splash ndetse iruta arnold schwarzenegger, jean-claud van damme cyangwa steven segal
ibisobanuro byimbitse kandi byerekana ibisobanuro kuri jenoside yakorewe abatutsi
gukura
firime ibabaje kimwe umwaka ukurikira
Intsinzi yo guhuza n'imihindagurikire y'ikirere mu gukurura abumva mu nzira zo gukora ikinamico ntisanzwe.
ukunda cyane
igipimo cya zeru
ubutaka bushya
ibisobanuro birambuye
gukonjesha byimazeyo nta gukonja.
impression
inzira ebyiri
iherezo ryiza
gushima gusya burimunsi ko scrooge yumutima gusa ishobora kunanirwa gusubiza
ni byanditse neza, byakozwe neza cyane offbeat thriller
ni bibi kandi ni ubunebwe
byari bikenewe gushimangirwa
gutenguha
kuvomera verisiyo yimwe
bigenda gusa kwerekana, umuntu wubwenge ntabwo byanze bikunze abavuga inkuru.
bishimishije ariko bibogamye.
ubwenge bwerekanwe, film ikuze
asahura ububiko bwayo
mubitekerezo.
tsai yemeza ashushanya umwihariko wo mumijyi yo gutandukana hano.
jumble jumble ya cliches ziteranijwe neza na pabulum ikina nkiminota 95 yubucuruzi kumitungo ya nba.
gucana buji, kuzana cake na
nibyiza, ntabwo rero ari igice cyiza cyo gukina firime, ariko ni urwenya rusekeje (rimwe na rimwe rusekeje) rufite urwenya rwinshi kuri rwo, umwuka wo gukina hamwe nabakinnyi.
ijisho ritangaje
basangiye n'igihugu mugitambo cyabo.
, amy 'orgasm ifite imbaraga zingenzi mubushake bwayo bwo gucukumbura imico nyamukuru hamwe nubunyangamugayo, ubushishozi no gusetsa.
virtuosic
y'ibyaha bikomeye
tekiniki n'ubuhanzi idahwitse
irashimishije
bitabaye ibyo
nk'isafuriya ya kokiya y'iminsi 2
icyifuzo kandi kitazwi
nuburyo amateka akomeye akize, ahujwe nimpano nyinshi zo murwego rwa mbere ... yashoboraga gutanga ishusho nkiyi, yuzuye
kwibanda ku kwiha imbaraga schmaltz na
selofane-pop remake ya pank classique banyarwandakazi na banyakubahwa, ikizinga cyiza ... umuhanda ntushobora kuba mubi kuruta bland cyangwa nziza kuruta kutagira icyo ukora
igice cyateganijwe neza
"umushinga icyatsi kibisi"
ubumuntu bwabaturage bayo
ihumure mumenyereye
birashimishije cyane
kimwe na robin williams imikorere ikomeye
wemera amahame mbwirizamuco
ntuzigere utekereza kuri ibyo byose; amabere ni fantasti
kugumya gukabya kure ya screwball farce hamwe no kumena amaraso kumuryango kumurongo umwe
'drab.
abihaye Imana yinyenyeri urugendo ii: uburakari bwa Khan bazumva bumva nabi deja vu, na
hamwe n'ikaramu ye yuzuye kandi ikonje, yatanzwe
ibikorwa byuzuye kandi byumvikana cyane
urwenya rusetsa rwabanyamerika kuva graffiti ikiraro
umuvuduko utagira ubwenge mukugongana
imitego myiza
yarushijeho gushishoza numvise ko apollo 13 igiye gusohoka muburyo bwa imax
ibibazo byayo byose
bisekeje, byiza kandi bitangaje
super - urugomo, super-serieux na super-igicucu
ubushakashatsi bushishoza
ijwi risanzwe, ndetse-ritemba
nkumwana ufite uburangare usaba kwitabwaho, guha abumva nta mpamvu yo kwita rwose kubigabanuka byayo birenze amasezerano yo gukurwaho kuniha kwabo.
bigomba kuba imperuka yisi: film nziza kugeza ubu uyumwaka ni francise ikurikiranye yakinnye na wesley snipes
compression iranga hamwe nubumuntu bwimbitse
oscar-yatowe
gupfa kwayo, muri iyi dushe ya psychedelia yumukara-n-umweru,
ibyiza, vibe nibindi byose -
documentaire ishimishije ivuga urugendo rurerure kandi rwibintu byumwuka bya guru wafashije
shyushya kugeza
'kunegura-gihamya, gusa kuberako igamije hasi cyane
jae-eun jeong 'yita ku njangwe yanjye izana agashya gashimishije ku nkuru-y-imyaka-y-inkuru ifite umuvuduko mwinshi, ugaragaza amashusho ku buryo bigaragara nkindi ntererano ikomeye mu ndabyo za sinema yo mu majyepfo ya koreya.
ubugome
cy'abongereza bane bahura n'ikibazo cyo gupfa kwabo
inyandiko ikomeye kandi ikomeye yerekana ubwoko bukabije bwigihombo cyumuntu: kwangwa na nyina.
imibereho idashidikanywaho
imyitozo y'amenyo
, igihe cyashize gitanga ubushakashatsi bwukuri kurenza ikintu cyose nabonye muri film yabanyamerika.
buri kimwe cya kabiri cyintambwe
gusohora gushya
y'ibyangiritse bidasubirwaho
, bishimishije, birangwa n'ubwuzu kandi bikomeretsa umutima
'ntawahakana ko gutwika ari umukinnyi wa firime ufite ejo hazaza heza imbere ye
, igihe kinini gisa nkaho cyagiye mu gushaka bande ibereye kurutonde rwumukino no kwambara kwinyenyeri kuruta mu nyandiko, ifite urwenya rwuzuye urwenya kandi ntakindi kinini.
aho kamere muntu igomba kuba idashima
gukina, ariko amaherezo firime idafite impamvu yo kubaho
numwarimu utekereza ubwenge bwamarangamutima muriyi filime ishishikaje ivuga kubagabo babiri bavumbuye icyo william james yigeze kwitwa `impano yamarira.
indwara-yicyumweru-nto-ecran ya melodramasi
ubutoni bwo kudutera ubwoba hamwe no kugerageza gukorera mu mucyo
bingana na clunker
birababaje
'Nzatekereza inzira 51 zo kureka uwatsinzwe
ni mubyukuri nta miterere - itangazamakuru cyangwa amateka.
ikinamico idasanzwe itanga ibitekerezo kandi bihesha ingororano muburyo bwo kubabaza umutima buriwese
gutsindira abantu benshi mu cyi
toni yo gusetsa
umunyabwenge, ushukana cyane urwenya rwumwaka
idushishikaza muburyo bwo gusetsa
yo kubuza kuvuga
ihohoterwa, imbere mu mujyi rwagati
yemerera ubwenge kwinjira no kwakira indi si
ku itsinda ryabacuranzi bafite impano zidasanzwe
yagendeye kumurongo woroshye hagati ya farcical kandi iteye ishozi
ifite gusa igihe gito cyo kumenya uburyo bwo kubateza imbere
kubyerekeranye numuhanzi wimyaka 90-yongeyeho gufata ingamba zo kutugezaho ibitekerezo byubuzima nigihombo, igihe nubuhanzi natwe
firime yo mu gasozi amahwa ntabwo itanga byinshi birenze urukurikirane
abakinnyi beza kwisi, daniel auteuil
ni nkaho akazu karambiwe kamaze igihe cyo gufata amashusho ya firime ategereje gutaka ati: `` yabonye infashanyo? ''
ubuhanga bwa sinema
uri mu rugendo rubabaza.
ibyo bitwara umunezero nyawo
kugira ingaruka no kurambirana
urwenya rwiza rwo muri iki gihe rwerekeye uburiganya bwiza, ibyo, nubwo bidashobora guhangana nibihe byabakinnyi ba firime, biracyakenewe cyane kubibona.
kuyobora ingendo de force
gukundwa na
inzira
reaction muri williams nki visceral nkigifu
ni akajagari, kutumvikana, kutumvikana, ubugome kandi butumvikana
ubundi imico-myiza
gukina inyuguti rimwe na rimwe zumva ko ari ubwibone bw'ubuvanganzo kuruta abantu-maraso
agaciro kuruta kubira ibyuya
ashoboye kubona iryo jwi risanzwe, ndetse-ritemba firime nke zishobora kugeraho.
twabonye umugambi wa hippie-wahindutse-yuppie mbere,
Hokey
Rimwe na rimwe biratangaje
byateganijwe
nkibidashoboka nkuko iyi ngingo isa nkaho, imikorere ya abbass idahwitse, kumurika iraduha kumva ko kurwego runaka rwibanze, lilia yifuza cyane kwigobotora ubuzima bwe bwa kera.
ikintu gishimishije
imiterere yiki gihe ntahantu hegereye cyane nkikinyejana cya 19.
irashobora kandi kuba film yambere yo gutangaza amakuru yamenyeshejwe rwose na simsiz
yari ikwiye imitima yose yatsindiye - kandi iratsinda, nyuma yimyaka 20.
Igikorwa cya mbere
Yashushanyije kumyumvire igaragara neza nimpano yo kwihuta, kureshya
itandukanye kandi murakaza neza
ko bigoye kunanirwa kwinginga kwe kurengera inyamaswa no kubaha ibidukikije
nyamara ikindi kirazira cyimibonano mpuzabitsina muri firime isekeje rwose
imyidagaduro ishimishije ya british ya comedi, caper irashimishije hamwe nurukundo rudasanzwe
iyi firime iri muricyo gitabo cyemewe
inzira iteye ubwoba yo kugendana rwose
, uburemere bwamazi buza kumera nkubwoko bworoheje-bwibanze wizeye ko uzabona kuri showtime y 'inkweto zitukura. '
reka imico ye igoye kuba idahwitse, iteye urujijo kandi, binyuze muri byose, muntu
, urwenya rufite intege nke.
bisa nkaho ari bike cyane kugirango bitwe ubwoko ubwo aribwo bwose
umukinnyi wa firime yvan attal yihutira kwiyandikisha mu mfuruka
amanota ateye ubwoba
inkuru imwe ishaje
muburyo bwayo bwonyine, butagerwaho muburyo buragushimishije ntushobora kureba kure kumasegonda.
birashimishije kureba nka basketball ya kabiri-yanyuma
ni nkubwenge
ni robotike italike
bisa nkibisubirwamo bya clichés, umwicanyi ukomeye
gushishikara
filime yumuryango ishimishije, yakozwe neza
cyane cyane
ibihe bya eisenhower ibihe
nyamara igikorwa kiracyari cyiza hano.
peter o'fallon ntabwo yari afite igufwa ryumwimerere mumubiri we
uburambe bwiza
ni nziza cyane
ubushishozi budasanzwe
Bya hamwe na TV ibice
nkunda
iyi documentaire itangaje ikora - burigihe cyane - kumateka yose yikinamico ya yiddish, haba muri Amerika no muri Isiraheli.
'' gera kumarangamutima cyangwa igihe cyigihe cya disney 'amateka akomeye, cyangwa niyo yatsindiye vuba aha nka `` mulan' cyangwa `` tarzan
nashimishijwe cyane no kureba maneko kuruta uko nagize na firime nini nini zo mu mpeshyi.
yatekerejwe, idashishikajwe, na psychologique idahwitse,
hamwe nisosiyete yabakinnyi kurutonde rwose
Urwenya rwa sci-fi rutagira urutonde aho eddie murphy ikoresha ibishusho bibiri kandi igasobanura futuristic set nta ngaruka zitazibagirana.
intungamubiri zurukundo nubusabane
yigeze agira ubushake bwo gukora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho adam sandler ashobora kuzagaragara
'fata amakosa yacyo cyane hamwe nigihembo cyatsindiye ibihembo hejuru yo kwihesha agaciro bandi biyumvamo ibyiza-fiascos nkabarobyi ba antwone cyangwa club yumwami igihe icyo aricyo cyose.
brushes
ni filime ikomeye
ni firime ibasha kubona ubukuru muri hue ya iconografi yayo ikaze
gusubira inyuma cyane, "post-feminist" urwenya rwurukundo rufata imyifatire yo gutesha agaciro abagore.
yo kumarangamutima no kuvuga ibintu bigoye gukina film
nubwo bitarashwe neza cyangwa byahimbwe cyangwa byahinduwe, amanota arashimangira cyane kandi ibiganiro bikunze kuba imbeho kandi byukuri, film iragusenyera mumiraba.
4ever ifite sledgehammer nki videwo ya pokemon, ariko ihumeka cyane kuri ecran nini kandi itera umutwe buhoro buhoro.
gukubita
kubona urukurikirane rwamasaro meza yumukara ukanda hamwe kugirango ugire umurongo
'ni ikimenyetso kibi mugihe bagomba kuba bafite indwara yumutima
ntibishoboka kudakangurwa nimbaraga nubuntu byumwe mubakinnyi ba kamere bakomeye bo muri iki gihe.
by'ikabutura ibiri idafitanye isano igwa kure cyane
abakinnyi 'ibihe byiza bisekeje
umwobo mu mutwe
ibara n'ubujyakuzimu, ahubwo ni igihe cyiza
melodramatike nkeya, ariko ufite ibyiringiro bihagije byo gukomeza gusezerana.
akazi keza cyane kerekana amoko yerekana ubwoko bwa Hollywood - gutora abakinnyi ba latin beza b'imyaka yose - icyerekezo kirengeje igihe
bimwe byukuri
ishoboye gutsinda utuntu duto twinkuru
yagize icyo ageraho hamwe na documentaire
iyi ni imyitozo muburyo bwo gukonjesha, na firime ebyirihy sub, imbere no hanze, hamwe nijisho ryo kubungabunga imyumvire y'amayobera.
ibyiciro byinshi bya firime byubatswe: firime yumuhanda, firime izaza-imyaka
muburyo bwo kwishinja-kwinezeza, kumanywa-ikinamico ubwoko bwimyambarire
ibyiza muri byo
abarokotse benshi, ibyo bibuka byibukwa byahinduwe neza kuburyo bisa nkaho byabaye ejo gusa
bidasanzwe kandi bikomeye
itandukaniro nuko nishimiye cyane cyane martha mugihe i ne
ntanumwe mubigambi `gutungurwa 'mubyukuri biratangaje
isohoka nkigihe kirekire
ubwenge bushimishije
ibikorwa byiza
icyerekezo cyoroheje cyo gukunda igihugu
ubugome busekeje twist
reba icyo yakora hamwe na bije nziza
, icyakora, ashoboye gusa kwiheba, nkumukinnyi wambere wumukinnyi wa terefone mubikorwa bye byandika.
kunanirwa kwihorera kwa gatatu kwa nerds zikurikirana
kubwumwimerere
ntanubwo yujuje ibisabwa nkibisambo nkibi
amabanga yimana ya ya-ya bashiki bacu ababazwa nuburyo bwa melodramatike
imbaraga-zigamije imbaraga ziracyaremerewe cyane nabakinnyi
ukora firime ifite ubujyakuzimu bwumugabo wabuze
gusa yishora mubintu bibi cyane muribyose.
turashaka imikorere - kandi iyi firime yarayibonye.
mugihe byemewe kwakira film yubushinwa yerekana umubano wabahuje igitsina muburyo bukuze kandi bweruye
erekana iyi firime kubasubiramo mbere yo gufungura, utinya isuzuma ribi batekerezaga ko bazabona
izuba
abasha gutera imisumari ennui ishengura umwuka yo gutura mumijyi itemewe itayitanze
'Ntabwo bishoboka kuba izina ryurugo hashingiwe ku modoka ye ya mbere yakinnye.
uh, shred,
urugendo rwo kwibuka ninkuru yurukundo itera imbaraga, ifata inzirakarengane nibitekerezo byuko guhura kwambere.
Kuri pamela 'amarangamutima roller coaster ubuzima
kwiba firime ntabwo ari charismatique izamuka yinyenyeri jake gyllenhaal gusa ahubwo no mubatsindiye oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman numuhigi wa holly, nyamara mushya ellen pompeo akuramo ibikorwa hamwe na aplomb
bigaragara ko ari mubi mugihe arimo azunguruka mu mashusho ye
doltish
'Nka Nka na Kuri Kuri i Ingingo
iracyari nziza-nziza kandi ntabwo ari inzira mbi yo kumara isaha imwe cyangwa ibiri
fata uburakari buteye ubwoba bwumugabo ukora kijyambere udahinduye firime muri triller ihendutse, urwenya rutavuga cyangwa sappy
urupfu rwurwenya kuri smoochy ni amatsiko ateye ubwoba: firime idafite abayireba.
ko hollywood itagifite monopole kubikorwa bidafite ubwenge
ikibazo gusa nuko, nimurangiza, ntamuntu numwe mubareba cyangwa film isa nkuwitayeho rwose.
ingaruka zo kumurika kandi
gutakaza ubushobozi
ya valentine ifunze hamwe no gusomana
ni iperereza ryigihe gito riremereye umutwaro wa filozofiya byoroshye.
bigomba guteganijwe muri firime iyo ari yo yose ifite `2 'kumpera yumutwe wacyo
Byahinduwe na gato
ni irihe jambo ry'ikirusiya rivuga ngo wow !? '
ukunda gusoma no / cyangwa ibisigo
interuro `ikosa ryica inyandiko
nta rwitwazo
itera imbere muburyo buke-urufunguzo kuburyo ishobora guteza monotony
yabonye akazi keza, imiterere-karemano, ibitekerezo byinshi bya politiki bigaragara hamwe nicyumba gito cyo kwishora, gukora firime yibitekerezo mugihe cyayo hafi 2/2 - isaha, uburebure.
nomination ye nkumukinnyi mwiza cyane kurushaho
y'imyanda imwe ishaje
gake mugushushanya abakobwa bakiri bato muri firime
firime itangaje
birasekeje kandi birenze hejuru nka "umututsi cyane" butler urusha abandi ubuhanga bwo kubura / kongera kugaragara ibikorwa
reba kongera kogosha niba ukeneye cube ikosora -
abakinnyi bari hejuru-ndateganya ko hazaba hari abategarugori benshi baterana hejuru ya michael idemoto nka michael
byateye imbere
icyitegererezo
igikundiro gito
ikinamico iteye ubwoba-y-imyaka-yerekeye urugendo rutoroshye rwumukobwa ukiri muto wunvikana binyuze murukurikirane rwamazu arera hamwe nintambara ikaze yo kwikuramo nyina umubyara kandi wiganje
muricyo cyitegererezo kibabaza ikiremwamuntu
iyi firime yubukwe iva munzira yakubiswe, ntabwo byanze bikunze aribyiza.
bisa nkushaka byombi, ariko bigerwaho mugukora kimwe.
genial rero ni ubwibone, iyi ni imwe muri ayo mashusho adasanzwe ushinze imizi muri rusange, twizeye cyane ko amasezerano akomeye yinyandiko azagerwaho kuri ecran.
gutura ku ijwi rihamye.
kuberako ari bibi cyane
ni firime nziza.
yemeza gusa kuberako iyi firime ituma ibye bisa neza cyane ugereranije
umugambi wuzuye urambura umwanya wo kwiruka nkiminota 10
byoroshye, byiza
mu buryo butaziguye kandi bishaje muburyo bwiza bushoboka bwaya magambo yombi
muri uku kwitiranya ibintu
emerera ikoti kubaho
umwe mwiza cyane
y'amateka y'amakinamico
bidasanzwe, byiza cyane
umukinnyi
ni ubwoko bwa firime ikwiye amahirwe yo kumurika
, ibicucu kandi bidafite ishingiro
biza bigufi kuruta guhagarika britney
ntarengwa ariko ashishikaye
kubantu bafata ibiyobyabwenge byinshi nkimiterere ya film
... mugihe ibintu bisetsa bya `jason x 'byari bishimishije cyane kuruta uko nabitekerezaga, ibindi byose bijyanye na tanks ya firime.
, Simbona Ingingo
ntagushidikanya ko krawczyk akwiye amafaranga menshi yinguzanyo ya firime yatsinze neza.
ibiganiro bibi cyane
birashoboka kubona umwaka wose
kera mbere yuko birangira, ntuzatekereza inzira 51 zo kureka uwatsinzwe.
spiffy
ibibi bishoboka
kunegura ubwayo kuri buri gice cya kabiri cyintambwe yiterambere ryacyo
inenge yo hagati
abandi, bahujwe cyane na anarchiste maxim ko "ubushake bwo kurimbura nabwo ari ubushake bwo guhanga", cyangwa bafite ubushake bwo kubona n'amaso yabo, bazabona morrison 'ikoreshwa rya tekinoroji ya tekinoroji yo kubohora.
y'imibereho n'imibereho
intsinzi,
bidashoboka ingingo ndende
inyenyeri bruce
akeneye kuguma hejuru muri hollywood
kumenyekana kandi nukuri ko, nkubuzima busanzwe, ntituzigera tumenya neza uko ibintu bizagenda
genre gem
ibihe byiza,
nkutagira inenge nka stuart ntoya 2 ni, birashobora kuba byiza cyane niba aribyo, nibyiza, adventure.
amaherezo igera hafi yubucuruzi bwayo bwamarangamutima, ikubita akababaro gakomeye.
kwangwa x-dosiye igice kirenze konti yizewe yubuzima busanzwe butangaje
umugani utunguranye
yakusanyije umukungugu hejuru ya mgm
mawkish self-parody ikina nkibishushanyo mbonera bidasanzwe bya teatre bidafite igitekerezo cyangwa impamvu ikomeye yo kubaho.
bizashyirwa muri koma
amatsiko ateye ubwoba: firime idafite abayireba
petter næss 'icyerekezo cyoroshye, cyubwenge ...
itanga imbaraga nke zo kuvuga
filime yo mu mwuka ikanda mubisobanuro no guhumurizwa mu itumanaho rya nyuma y'ubuzima.
Noheri yubuntu
uhereye kumiterere yinkunga itagira inenge ifashe kuringaniza hejuru
gushya
iherezo ryiza
yasanze iki gitekerezo kidasanzwe kandi gishya
idafite intego
nta na kimwe iha abumva
imiterere-ihindagurika yimiterere, amayeri ya politiki hamwe na brushes
ni nkana
bikuze kuruta gukurura abantu byica, byuzuye kuruta ibyifuzo biteye isoni kandi bifite akamaro kurenza ibyumweru 9 1/2, ubuhemu ni icyarimwe sinema yuzuye kandi yisi yose.
kugirango ubone imiterere ya firime idashimishije cyangwa ihumura (kuruta leon)
niba bari batashye bava mumugambi wimiterere - ikinamico isinziriye yakunzwe no kwisuzuma ubwayo
nko gutukana kandi bidafite ishingiro
byinshi kandi byizewe kuruta amashusho nkaya ni ... gufata bike bishimishije
uburambe butari ubwa mbere
byendagusetsa bisekeje bya firime iyo ariyo yose
byiza rwose
kubura gusobanuka no gutinyuka
komatanya mumateka imwe iteye ubwoba hamwe no gusetsa cyane
umukinyi wumunyamerika uhinduka icyongereza cyuzuye
ni uko gutora rwihishwa ari urwenya, rworoheje kandi ruruma
bisekeje, bikora ku mutima, ubwenge kandi biragoye
yaka
nkuko firime yakwega
uruzitiro
biruhura
saigon yo mu 1952 nuruvange rutoroheye rwibyishimo byurugomo nubukazi bukabije, kandi umunyamerika ucecetse atuzana hagati yisi yisi.
biracyazamuka nyuma yiyi myaka yose
kwiyitaho ibihangano
ubugome bwumye
biruhura cyane
- ariko nihuta, slapdash, ibikurikira-kubw-inyungu-ya-ikurikiranye hamwe na kimwe cya kabiri cyumugambi nubwenge
abagore batanyaguwe n'umurage wo guhohoterwa
firime aho abantu babiri badakwega cyane bakundana murukundo ntushobora gutegereza kubona iherezo.
yerekana tom hanks nkigihe cyo kwiheba hit-man muriyi nkuru yijimye yo kwihorera.
kwiyumvisha undi muyobozi wigeze atuma umugore we agaragara nabi muri firime ikomeye
biracyashimishije kandi birashimishije kandi birakaze cyane
ikuzimu
ni ya brian de palma yiziziwe na junk-calorie suspense tropes zose zangije umwuga we.
ubwoba n'urukundo - na
ku mubare wa tumbleweeds uhuha muri theatre yubusa
amashusho meza
intwari
- mubi kuruta byose -
imbaraga zubwonko-wattage
gutinda gutinda
yongeye gushimangira ubuzima nkuko bigaragara imbere y'urupfu
firime nziza
nyuma yiminota 10 yambere, bikwiye kubona
ibikorwa byiza
byubatswe neza
ibi bizaba amahitamo ashimishije kubana bato.
bitangaje
ihindura ingagi-pimple kumutwe wubusa ikuzuza umwuka, intego hamwe nabakomeretse mumarangamutima byiyongera kurenza kubara umubiri.
amayeri yose ahendutse
idushora muburyo bwo gusetsa, kugeza igihe tuzasanga twatunguwe nukuntu twita ku nkuru,
bisaba guhinduka muburyo butunguranye mumitekerereze ya glucose no gusetsa gusetsa
imashini yigihe, urugendo rwo gusubira mubwana bwawe, mugihe cares yashonze muri theatre yijimye
igitangaza gishimishije kandi
ikarito muri japan yahaye abantu gufatwa
kuvura udusimba twabagore
kumanuka kumanuka
uyu mukinnyi mushya ushimishije
firime ntoya yigenga irwaye ikibazo gikomeye cya hollywood-itis.
hatabayeho gushya gushya guhanga, 4ever ntabwo ari amasezerano cyangwa iterabwoba cyane nkibitekerezo byifuzwa.
bihesha ingororano
intermezzo
undi musanzu w'ingenzi
impinja nugusomana kwurupfu muriyi comedi italiyani italiyani
bishimishije ibiragi, biryoshye, kandi bisekeje rimwe na rimwe
Byabaye byiza niba abanditsi ba sinema bari bizeye abumva kumva inkuru igoye, hanyuma bagahagarika filime iteganijwe.
ubukwe
umuyobozi charles ibuye iii akoresha ibisobanuro birambuye kumuziki wa film kuruta kumurongo winkuru; Niki cyiza cyingoma ningufu zacyo
(a) urukurikirane rudafite ubuzima, rukurikira ...
guhunga ingoyi ya clichés yayo kugirango ube ishusho nziza yubutasi izasohoka mubyumweru
nkumutwe wacyo, esther kahn ntisanzwe ariko ikibabaje nuko irakaze.
bibi bihagije kwanga igisekuru icyo aricyo cyose cyabafana bacyo
ntanumwe murimwe wa `` gukurura byica '', `` ibyumweru 9 1/2 ', cyangwa ndetse
abasha kwikinisha kuri angelina jolie 'flair flair for comed-de-comedation.
, itanga ubutumwa bumwe na jiri menzel yakurikiranwe hafi na gari ya moshi na danis tanovic 'nta butaka bwumugabo.
ubwibone
gukurura umutima wawe muburyo
guhagararira rwose urugero rwagati-rwumuhanda nyamukuru
`` inshuti nshya nziza ''
mr. polanski iri mubintu bye hano: wenyine, yaratereranywe, ariko aracyahumurizwa nubuhanzi bwe, burenze ibyo yigeze ahishura mbere kubyerekeye inkomoko yubuzima bwe bwumwuka
igitambo kinini cyimico nikirere
ubwenge butarambiranye kandi burambiranye kurugamba no gukina imbunda hamwe n'ibyishimo bike cyane na zero zingirakamaro.
Byaba byiza iyo abanditsi ba sinema bizeye abumva kumva inkuru igoye, hanyuma bakareka filime iteganijwe.
Ntabwo ari ngombwa
byiza gusubiramo amateka ya carmen na
iheruka
inkomoko kandi yakozwe neza.
ijwi ritangaje (usibye urukundo hewitt),
jarring
imwe-y-ubwoko-bwingendo de force
'biteye isoni kuba storyline hamwe ninsanganyamatsiko zayo ... amaherezo bisa nkibidafite ubumuntu cyangwa ndetse bidakabije.
ibirori by'abana clown
kumanuka cyane kandi hafi gusetsa
icyo gitabo cyemewe
mubisanzwe bifite agaciro
ndashimira ibikorwa byiza
ituwe nabahanzi boroheje, bababaye, inzara nabahanzi badafite impano
- kandi birashimishije cyane -
abumva muri rusange ntibashobora kuza bafite ubumenyi bunini bwumuziki wa cuban
firime
gutsindwa na sinema ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka
rwose adorable abataliyani basore.
bigomba kuba imperuka yisi: film nziza kugeza ubu uyumwaka ni francise ikurikiranye yakinnye na wesley snipes.
nka firime nyinshi zerekeye imitego yimyitwarire mibi
ijwi rirenga kandi rirambiranye
guhisha ukuri ko inyanja iremereye kandi idafite ishusho
umuntu wese ufite uruhare muri moviemaking numuhanzi wa con numubeshyi
byakozwe neza kandi bikonje bituje
umubare umwe wamakosa yo gukomeza
niba film ifite ikibazo, ubugufi bwayo butenguha: urashaka ko inkuru ikomeza
ikintu kibabaje cyane kuri firime
umukino wa "ninde" ... aho inyuguti zigenda akenshi zirahanurwa kuruta ingaruka zazo
Ntabwo bigomba gukorwa
ishimishije
iyi nkuru yubutwari bwumugore wiyemeje gushaka umugabo we mukarere kintambara itanga ibitaramo byatsinze nibihe bimwe bikora.
uruganda rutaringaniye hit-no-uruganda
amahano yawe no kutitaho kwawe
ko ibihangano byumuhanzi bishobora gufata ibisobanuro bishya kubantu bose babona film
inyandiko yuzuye
ubushakashatsi bushimishije kumarangamutima
nka claustrophic, guhumeka no gukonja
bigufi byombi byindirimbo n'indirimbo
urutonde
, ishyaka
mubyukuri amagufwa-akonje
urwenya rushya
niba rimwe na rimwe bifite inenge,
igice gishishikaje cyamatsiko - gishimishije, ni ukuvuga,
gumana nawe
shyira gusa hamwe ushakisha indorerezi kandi uza ubusa.
imyitozo
hano nta byinshi bihari hano.
ikintu kibangamiye amasaha yo guhagarara ni uko ntacyo bivuze.
kora ibi bifite agaciro.
kugeragezwa hano kwinangira kwanga gel
isezerano rya de niro numuyobozi michael caton-jones
impano ikomeye, yumwimerere muri cinema mpuzamahanga
Yatemye
ubuzima n'ubwiza
ifatwa, mubazwa rinini na firime itangaje kuva mumyaka mirongo itatu ishize, ishingiro ryuburambe bwimbwa
'ntabwo bigeze mbona (remake) bakora ikintu cyose nko guhindura igifu nkuburyo filime nshya ya adam sandler gufata kungufu, gusahura no gutwika frank capra' classique
igikundiro, ubuntu na diplomasi
ibintu bidasanzwe byerekana kubyerekeranye numuhungu wumuyangavu udahwitse wifuza kwihanganira amahirwe yo kwerekana agaciro ke.
isenywa no guturika kenshi urugomo n urusaku
ubushobozi bwo gushimisha, gutangara no kwinezeza
ibikorwa byayo byiza, ikinamico,
birashobora kuba ikindi kigeragezo giteye isoni na disney gukuramo ifu mumiryango yabana boomer
birashoboka kandi ko ari byiza-umutima-mwiza ariko wimyidagaduro ndashobora kubona umwaka wose
ntabwo ari hokey gusa, manipulative kandi nka bland nkumugati utangaje winjijwe mumata, ariko kandi ikora ikintu cyanyuma rwose dukeneye hollywood idukorera: irabwiriza.
idahwitse kandi idashidikanywaho
firime yubuhanga bwa tekinike nuburebure budasanzwe bwubwenge no kumva.
'twongeye kwemeza ko iyi mashini isobanura televiziyo nziza cyane idafite amashusho manini ya magic.
fuzzy
... ni byiza cyane
icyaha
, ikize amahano yawe no kutitaho kwawe
bigabanijwe ninyandiko idahwitse nibikorwa bitujuje ubuziranenge
ntabwo-kuri-byose-byiza
igura firime, kandi rimwe na rimwe, ikazamura kuri firime isumba izindi
birababaje
nk'umuvuduko uva
kwishyuza cyangwa gushishoza
ubuhanzi
guhanura no gufunga
bisa nkaho buriwese yavomye verisiyo yimwe mbere
guhindagurika kubera umwanzuro wacyo udasanzwe
komeza inkuru itagaragara kandi natwe duhagarike
ikubiyemo urwenya, kuranga, kwiyubaha, n'ubwenge bwa sitcom mbi
binini
igitsina
'sinzi neza icyo iyi firime itekereza
nary igitekerezo cyumwimerere
Wange
byerekana glossy hollywood kuri ubunebwe bwayo.
niki kuwagatandatu mugitondo TV cyane cyane ibintu bya pseudo-uburezi twese ntabwo duhagaze
- babana - film ifite igikundiro kinini.
hano hari ingingo ifatika, kandi ikoreshwa nubwenge no kwitaho.
roho na
birasekeje, byiza kandi biteye isoni muri firime ye yerekana gukina bwa mbere nka amy.
biragutera kwizera ko abakinnyi n'abakozi bishimiye cyane kandi bizera film yabo yingengo yimari.
davis 'candidat, archly bisekeje kandi byukuri bifata
ibi ntabwo aribintu bisanzwe bya animasiyo ya animasiyo, cyangwa ikibuno, icyigihe, muri-jokey.
biturutse ku kangaratete biva mu gukomera ku kajagari k'inkuru z'ukuri
icyemezo kigaragara cyo guhungabana ikiguzi icyo aricyo cyose
kuba kuko ikina ibintu byose bifite umutekano cyane
reba uburyo bwo gufatanya kandi
ni bike cyane
igice cy'umutima
bimwe byiza
gukuramo ibikorwa hamwe na aplomb
, gusomana jessica steinis quirky, igikundiro kandi akenshi birasekeje.
gukoporora
byakozwe, kandi bikozwe neza
ni ibicucu, bidafite umwuka, ibicucu na monotonous: guturika cyane-guturika kwa mayhem idafite intego, ntaho bijya vuba.
ibice bimwe biteye ubwoba
umwana mwiza
uburambe butangaje
bidusigiye kwibaza bike kubitekerezo byayo nibindi bijyanye no kuranga hitler na kamere yatekerejweho numwanzuro wubushotoranyi
birashimishije bidasanzwe kandi birasekeje cyane, urakoze mubice bimwe bya cinematike ishimishije (cool visual backmasking), abakinnyi bakomeye, hamwe nabarwayi babi kandi basetsa
birenze urugero kuruta kuroga ... bikabije episodic no kubura ikibatsi cyibitekerezo gishobora kuba cyarabaye ikintu gishimishije.
birashimishije kuruta abayibanjirije
hamwe nibyobo byinshi kuruta imodoka ya clyde barrow
guhatira
o fantasma itinyutse, yizeye neza, yateguwe neza, mubitsina,
allen 'idaha agaciro igikundiro gitanga ibyiza byinshi kuruta ibibyimba byamakara.
birashimishije
ahantu imbere mu kajagari ni ingenzi ku isi, hari firime ya mediocre igerageza gusohoka.
abaja b'abicanyi bafite byinshi bajyamo, ntabwo byibuze ibikorwa byiza byakozwe na testud ... na parmentier.
kumererwa neza, gusohora, gukonjesha no gususurutsa umutima
birababaje, biteye ubwoba kandi bikandamiza, iyi film ntigomba kubura.
umwanditsi-umuyobozi randall wallace yarumye cyane kurenza we cyangwa undi muntu wese washoboraga guhekenya, kandi firime ye irasa nkumushoferi wasinze binyuze mumodoka nyinshi.
muri asia, aho ms. shu ni ikigo
urukundo rushobora kuba rwari mu kirere kuri ecran, ariko rwose sinigeze numva na kimwe muri byo
birababaje kubona intera herzog yaguye.
ntakintu na kimwe gikora mubitangaza bito mubuhemu.
umugambi mubi kandi usekeje
birenze imbunda kuruta igitaramo cya rock.
ubundi biteye ubwoba, kandi bigororotse
bigaragara
retard
mawkish kwikinisha
hashingiwe kuri firime eshatu ngufi nibintu bibiri, dore ko ikintu cye cya gatatu kizaba ikintu cyo kureba
bland ariko ntacyo bitwaye.
ni filime nziza ya polanski
ubucuruzi bwa terefone nkuko bisanzwe.
kora iyi ikinamico cyangwa ikinamico ikomeye
bireba cyane
'Byakunze gukoreshwa muburyo bwihuse-bwo guhindura, imyambarire
ikinamico ntizigera itwibagirwa ko bourne yahoze ari umwicanyi wamahoro nkabamukurikirana ... ntanarimwe rwose mubyukuri "twe" na "bo".
abahanzi bafite impano
umugore wanjye numukinnyi wa filime afite ibihe byayo mukureba ingaruka zisekeje zishyari.
, uzishimira iyi firime.
genda kwibuka ''
crass no gutukana
ituma shanghai ghetto yimuka irenze igitabo cyiza, cyumye, cyizewe
bigoye kandi bitangaje,
shyamalan itanga ibitekerezo byinshi munzira - ibimenyetso bitabarika, niba ubishaka - ko munsi yubuso bumenyerewe, busekeje ninkuru nini cyane, isobanutse cyane kuruta iy'abantu batoya b'icyatsi baza kwisi kugirango basarure.
'na
kudashaka gusobanura intwari ye amateka cyangwa intego
udusimba twinshi
icyerekezo gishimishije
gutera imitwaro ibyangiritse bidasubirwaho
ifite ibirungo bike kurenza imbeba
firime 'yita cyane
Ntabwo biva muri cinematire ya razzle-dazzle ahubwo biva muburyo bwo kugarura igice cyamateka, muburyo bworoshye, byerekana icyarimwe gukurura no kuzamura.
kuzamuka cyangwa ikindi kintu
mubi
ubutwari n'ibyishimo
impfizi ya sandra, nubwo idapfobya isura ye nziza, itwara bike cyane ai n't - she-cute imizigo mu nshingano ze nk'umupolisi ufite ibibazo kandi wiyemeje kwica kugirango akureho ibintu biremereye.
ni bihagije kubika oleander 'inkuru idahumeka.
hamwe nigitekerezo cyumwimerere kuri firime yingimbi
inyungu zo kugira umwanditsi nyawe utegura imigambi yimigendere yose hamwe ninkuru yuzuye.
ikibanza nkiki cyeze kuburyo bwose bwubusazi, ariko kaufman na gondry ntibikunze kugaragara neza aho bigomba kujya
bishimishije, ariko amaherezo nibyo
avary isa nkaho yitayeho
ikarita yibitekerezo na stilistique, kandi iguza cyane kuva lynch, jeunet, na von trier mugihe unaniwe kubona ikibatsi cyayo
byiza cyane
ntibyaba ari imiterere itangaje, ituje ituje ya ms. ambrose
hamwe na
adrift, bentley na hudson bareba kandi bagahumura, kimwe, nkuko igitabo cyagerageje, kubusa, kwerekana ko ubukana bwa firime-inyenyeri bushobora gutsinda imisatsi mibi.
ibyo bisa nkukuri muri dosiye nto
udusunike
gukata-gukata
kwishimira ubuzima bwawe bwose
impumyi, ikimuga, amish abantu
ikora neza cyane ...
menya icyo gukora muriyi italiyani frakshow
by'agaciro cyangwa agaciro
igufata mubintu binini kukurusha
ubukanishi bwibikorwa-byendagusetsa bigaragara ko intego ari ugucuruza charismatique jackie chan kubantu bakiri bato.
indashyikirwa
gufata ibikorwa byumuhanda na gere nibyo bizakomeza kuba maso
... ikura ifata icyemezo gihindagurika hamwe nubunini bwayo bunini, butari imiterere kandi byumvikana ibikorwa byashizweho.
injiji
byinshi bidasobanutse, kwikunda kandi byoroshye goofy urwitwazo rwa firime nkuko ubitekereza
binatuma agaragara nkubupfu nubushake aho kuba, nkuko byashobokaga,
guma kure.
tacky na
biteye isoni bibi byendagusetsa
'Umutwe-uhindura - wanditse neza, usome neza kandi, amaherezo, ubumuntu.
hejuru yimikorere yo gushinga, (madonna) yahakanye ubuhanga bwe bwite mumucyo ushimangira umurongo na sag.
kubogama cyane, kandi byateguwe rwose kugirango wumve ko ufite icyaha cyo kwirengagiza ibyo abakora firime bemera neza
ipima imigani hamwe na bogus profundities.
azamura firime hejuru yo gukora-urusyo rukora blender
ni umuheto
umwijima wacyo, woroshye kuvura iyi nyuguti
gukoraho urumuri (nyamara rudasanzwe)
itanga idirishya ritunguranye
bigushengura umutima
kugaragariza ibitekerezo
yateguwe nka `` rosemary 'umwana,' ariko ntabwo yatekerejwe neza nka imwe muri izo film
ibyo madonna akora hano ntabwo bikwiye kwitwa gukina - birushijeho kuba byiza, biragenda kandi biravuga kandi rimwe na rimwe byerekana ibimenyetso, rimwe na rimwe byose icyarimwe.
firime itanga, itera inkunga igaragaza ubuntu no gusetsa kandi buhoro buhoro ihinduka gihamya yo kwizera.
ikora neza bihagije, kuva ibishimishije bizamuka kenshi, kandi
y'ibi bivugwa ko ashimishije psychologue mugushakisha intego cyangwa umugambi
lynne ramsay nkimpano yingenzi, yumwimerere muri cinema mpuzamahanga
ikintu gishotora
icyaha
dicey
gusa urukurikirane rwamahano ya koreografiya yitonze, ahinduka bidasanzwe kandi bidafatika
yoroheje ariko irashimishije
ikarita ya sinema 'itagaragara kandi idashoboka
fata ko yagize imyitwarire mibi ku isoko cyangwa gutandukana bihenze, kuko ntampamvu yo kwisi uretse amafaranga kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane
guseka cyane
kubura muri ibi bikoresho
biri mumpamvu nyamukuru isukari yumukara ni firime nziza kandi yimibonano mpuzabitsina.
imbaraga za austin muri goldmember ifite ibice bimwe bidakenewe kandi ni kinda nabi ahantu.
ikibanza ni impapuro-yoroheje kandi
hamwe na gags nkeya kugirango tumenye tedium.
yanze gusuzuma umurimo we
mubuzima
mumuyaga-umuyaga hamwe na cor-blimey-luv-a-duck cockney imvugo itangaje gusa
ku murwanyi wo mu muhanda
'Inshingano
spielberg yashoboye kurongora siyanse ya siyanse hamwe na firime noir hamwe na flicks yibikorwa hamwe niperereza rya filozofiya.
amiable ariko idafite aho ihuriye
irashobora kugira gahunda nyinshi
nigice kidasanzwe cyo gukora firime ... kuko urabibona.
ubukode buke bwo gusubiramo amashusho yabanyamahanga.
Nibitsindagirizwa nibikorwa byiza byakozwe numukuru wicyubahiro wumukinnyi wumukinnyi wumukinnyi wumukinnyi wumukinyi wumukecuru hamwe nundi mushya utangaje uhita yihindura mubabyeyi / umukobwa byemewe.
ikoresha ingaruka zumucyo hamwe nuburyo bushya buringaniye kurwego rutangaje
umudendezo wo kumva ibintu bivuguruzanya
maryam ni mugihe gikwiye kuruta mbere hose.
birerekana ko binaniza
abantu benshi bashira umwanya n'imbaraga nyinshi muriyi turukiya
, rimwe na rimwe kunyerera
wibagiwe firime mugihe usubiye mumodoka yawe muri parikingi
imyitozo ibabaje kandi yuzuye muguha amata igitekerezo cyakinwe - umusore ugororotse agomba kwambara mugukurura - ibyo bitangaje bigerageza kuba bibi kuruta umutwe wacyo.
asubiza inyuma ... ikintu gikomeye cyagezweho, icyamamare cyubwiza butangaje kandi bwimbitse bwamarangamutima
igitsina kandi gikundana
ntagukubita inshyi mu kwerekana ubuzima bwa mushiki wa papine nibyabaye byatumye bazamuka cyane bazwi ...
byinshi mumyanda imwe ishaje imyanda hollywood yagerageje kurenga nkimyidagaduro yemewe yingimbi mugihe runaka.
iyi ni firime izamura amasaha yo kureba nyuma yo kureba, niba gusa twibutswe ninde wakoze iki nimpamvu.
nta gukomera
ibi ahubwo bidafite aho bihuriye
dahmer yifashisha slasher isanzwe
y'ibishuko, agakiza n'imigambi myiza
inkuru ihura nikibazo gikomeye cyo gukabya, kurenza urugero no gusebanya.
chateau ... ntabwo yitaye cyane kubibazo byumuco na politiki kuruta gutondekanya imiterere yabyo.
amahirwe adahwitse yingirakamaro -
bidasanzwe
verdu nziza,
naba njye: kurwanya ubushake bwo doze
impanuka
young hanks na fisk, badasa neza nababyeyi babo b'ibyamamare, bazana isura nziza kandi byoroshye imbere ya kamera kumurimo.
ikirango cye nabi
abakora firime
biteye ubwoba bihagije kubana bakuru ariko ntibiteye ubwoba cyane
yemerera abayoboke be gutanga umusanzu wo guhanga inkuru no kuganira.
dahmer yitabaza bisanzwe slasher flick ishimishije mugihe igomba kuba myinshi mumitekerereze yumwicanyi
ikinamico yumuryango ituje hamwe nurukundo ruke hamwe numubare wumwijima.
amarangamutima cyangwa igihe cyigihe cya disney ya kera, cyangwa ndetse
birasekeje kandi birababaje
aseka
firime ya chin ikorana nuburyo hamwe nimpuhwe
ibyanditswe ni byiza, ntabwo bifatanye.
guta igihe
iheruka
abayobozi babiri bafite ubumuga buke cyane
ifite bike byo gukora ninkuru
bivuguruzanya cyane mugutanga ubutumwa bwimibereho
ishoboye kugumana byombi urwego rwimigambi ihambaye hamwe ninyuguti-muntu zinyunyuza abumva.
shiraho ibintu byose bifatanye, haba mumashusho ndetse no mubitekerezo, binyuze muburyo bwabo bwo kumva kandi akenshi bushimishije kubantu birengagijwe.
kuri firime yubwenge ushobora kurekura uburakari bwawe
ibitekerezo byoroshye
barashobora kwizerwa nkabantu - bafite inenge, bizeye ibintu bitari byiza, kandi bafite ubwoba bwo kwemera ko bashobora rwose gukenera kwifatanya nabandi.
ishimishije manic n'imbaraga
imbaraga zishyiraho imbaraga zinshingano za disipuline-grubbers
amabere ni fantasti
kure
, abasigaye mu bakinnyi baza guhura nkibishushanyo bisoma imirongo kuva kuri teleprompter.
umunsi umwe muriyi minsi hollywood izazana igitekerezo cyumwimerere kuri firime yingimbi, ariko kugeza icyo gihe burigihe hariho rehashes yo kugaburira ibisekuru.
ushishikajwe no kureba n'amajwi y'intambara
gukodesha izo firime
Yerekana Umujyi 'Kera-Isi
gushishikarizwa ntakintu na kimwe kigufi, cyica ubwonko
byihuta
Ntabwo ari sappy nka papa munini cyangwa nka anarchic nka gilmore yishimye cyangwa amazi yo mumazi, ariko ifite ibihe byayo.
byinshi bya "umwamikazi" na bike bya `abavumwe
umufuka wimpapuro wambara hejuru yumutwe iyo asohotse kumugaragaro, kugirango yirinde kumenyekana nkumugabo wapanze abakunzi ba sinema batabizi
azwi nkumugabo wapanze abakunzi ba sinema batabishaka
igikorwa cya mbere gikomeye
kugerageza guhitamo icyambabaje cyane kubyerekeye imana ni byiza
Sinema ya lisa rinzler irashobora kuba nziza, ariko imigani yurukundo liza ubwayo isa nkigwa mumwijima uhumeka, ukomeza ubwenge igihe kirekire bihagije kugirango ugere kubitekerezo.
ijoro ryiza ryo kuwa gatandatu rizima igishushanyo
, ariko abakora amafilime bazakoporora igihe kingana iki "gukiza ryan ryigenga" mbere yukumenya ko steven spielberg yabibonye bwa mbere?
firime nziza-nziza cyane, kandi
ni bibi
Abakunzi ba firime y'Ubushinwa bazishimira kuvumbura ko impano ya tian yitonze itigeze yumira mugihe cyo kuruhuka kwe.
kora umugozi watsinze, ususurutsa umutima.
, birebire, na bombe
ni kure cyane kuruta kwamamaza
defisit
iringaniye
kohereza abumva ikuzimu
bitandukanye cyane nibyacu nyamara bikamenyekana ako kanya
umuyaga mwinshi wuzuye amarira yihuta.
reba impano ya witherspoon
ni mubi kandi bishimishije kurwanya ingano.
hamagara umwuka mwinshi no kurumwa kurenza impuzandengo ya formulaic romantique ya kane
kwerekana ko ari (tsai 'igihangano
bidasanzwe kandi bishimishije
niba ntakindi, `` rollerball '' 2002 irashobora kujya mumateka ya cinema nka firime yonyine yigeze kubaho aho abandi bakinnyi barushije abandi ll cool j.
gusohora uburyohe bwa urbane ko woody allen isa nkaho yataye bikabije.
komeza abantu bagende muri ubu buzima bwabasazi
koga muri mediocrite, uzamura umutwe hejuru kugirango uhumeke umwuka mwiza nonaha.
kuruhuka muburyo bwuzuye butuje kandi
udafite umunezero cyangwa amarangamutima
ahantu heza
inyandiko ishishikaje kandi yanduye
gushushanya
imbere-imbere
kogosha '' numutima mwiza wa ensemble comedie hamwe nabantu batandukanye bajijutse ninkuru ishimishije.
iyobora neza ibyiyumvo kandi itanga ahubwo reba kudacogora no kureba ibintu byafashwe nabi
bakeka ko ababateze amatwi baticaye ku isomo rya sociologie, nubwo ryerekanwe ku buryo bushimishije, bityo bagashakisha ibintu bisanzwe bya siyanse-fiction yibihimba by'amaso y'ibisimba hamwe nabagore b'ejo hazaza bambaye imyenda yoroheje.
ikinamico-isekeje
farts, inkari, umwanda, amasohoro
, firime iba iteganijwe bisanzwe.
kwanga
byari ikibazo cya `eh. '
urukundo
imizigo myinshi
igitangaza kandi
kubyerekeranye na santa ingingo ya 2, bivugwa ko ari firime yabana,
birenze urugero kandi bitwara igihe
biragaragara neza
nkaho bishyushye kuri hardwood byongeye kwerekana ko umugabo ukurura atari muri we kandi asekeje.
ikomeza guterura hejuru
irashobora kuba imwe muma firime ashimishije yigeze gukorwa kubyerekeranye nubundi buryo buteye ubwoba, kandi bwikurikiranya, ingingo - umuhungu wumuyangavu ukunda mama we.
ntibishoboka kubona film ikintu cyose ariko
bisa nkaho bidashoboka
bigenda birushaho gutesha umutwe uko film ikomeza.
ukuri nukuri hamwe nicyizere nkicyo
birashimishije, ariko birasa rwose.
Ntabwo yigeze yijimye kandi burigihe isa neza.
ubwonko bukabije
animasiyo nimbaraga zishyira imbaraga zinshingano za disipuline-grubbers ya disipuline
guseka kuko akora goofy igihe cyose
rwose mubyishimo b-icyiciro cya firime
's hamwe na babon idasobanutse
impinduka igarura ubuyanja isanzwe ya whoopee-cushion igamije isoko ryurubyiruko.
antonio banderas
ifite igikundiro.
, sinshobora kugereranya vendredi nyuma kuruhande rwabo
niba ushobora kurenga kubintu bya kirazira, bizaba byiza umwanya wawe.
amahirwe yo guhobera ntoya, nziza `evelyn
yitotombera inzira anyuze muri firime
(washington 'ukuboko gukomeye, ijisho ryinshi, umwuka mwiza nuburyohe bwiza bigaragarira hafi ya byose.
abantu bamwe bagenda bavuza ingoma itandukanye, kandi niba warigeze wibaza amazu abo bantu babamo, iyi documentaire ireba ubundi buryo 5 bwo guturamo.
kwiyemera no kwambara
nubwo bimeze bityo, ndasaba gutegereza dvd hanyuma ugasimbuka neza kuri scene ye.
yabonye umuco ukunda kwishimira ubuzima bwawe bwose
abakinnyi beza, ndetse na kingley
abihaye Imana umwanditsi birashoboka ko bazagushimisha; abandi barashobora gusanga biteye urujijo.
Bihujwe na shimmering cinematografi itanga igenamiterere ubwiza bwa ethereal yubushushanyo bwa asiyani.
hari ukuntu yatwaye nomero ya oscar
irashobora kuba imwe muma firime ashimishije yigeze gukorwa kubyerekeranye nubundi buryo buteye ubwoba, kandi bwikurikiranya, ingingo - umuhungu wumuyangavu ukundana na mama we
ibinezeza cyane kandi bisekeje byinshimisha bya benshi muri firime ya vuba
izahagarara mumyaka iri imbere nkurwibutso rwiza rwubucuruzi bwisi yose.
ni ikinamico yubwenge, yurukundo itinyuka kwerekana impinduramatwara yubufaransa duhereye kubitekerezo bya aristocrats.
mwibuke cyane mubyiciro bitagira ingano bigoye bya firime
tegereza umushahara wawe kuri dollar
amashusho ya hypnotic hamwe nimpimbano
implode
'twamaranye iminota 20 ishize ureba isaha yawe
umubano wa fony
birashimishije,
icyerekezo gikomeye
imwe muri firime zikomeye zerekeye urukundo rwa firime
munsi yumusarani nubugome bwa burrito yakonje
inzira-nyamukuru, inzira ngengamikorere igutera inkunga yo kubyemera nkubuzima kandi ukajyana numuyoboro wacyo
kubabara
biva mumashini ya xerox aho kuba (umwanditsi-umuyobozi) franc
ubwitonzi kandi bushishikaje kwiga imico.
nibyiza impande zose, ariko mubyukuri gutandukanya firime nukwanga debrauwer kwanga gusunika buto byoroshye amarangamutima.
, umuyobozi w'abarobyi stevens bidasobanutse yibiza ibihe byingenzi muri firime mukubyutsa amabara yubuzima.
yatwawe n'ubwiza buhebuje bw'amashusho ye
asa nushishikajwe no gutera imigeri ya raison d'etre isa neza nkimbunda zayo nto
itsinda rya phenomenal hamwe ninkuru ishishikaje izafata ubwenge nimitima ya benshi
bisa nkubwoba bwigitabo cyimbaraga zidasubirwaho, kandi gishushanya igice kinini cyacyo élan, urwenya, bile, nicyuma
Ubwiza
ntabwo ari ibikoresho bya shampiona yisi
kwangirika muri melodrama igaragara cyane numushinga utagira umumaro kubakinnyi ba filime bakomeye naie macdowell.
mu buryo bushyize mu gaciro
kuzuza ikibanza nyuma yishuri ahacururizwa inzu yimikino mu gihugu hose
nka salut yinyenyeri yose
ntabwo yishingikiriza kumagambo yikiragi, gusetsa anatomique, cyangwa cliches yimiterere
- conrad l. Inzu ya cinematografi ya salle ishobora gutorwa muri oscar umwaka utaha -
inkuru idahwitse
gutukana bidashidikanywaho no kwisuzumisha
ni Byuzuye
ube icyarimwe usekeje, utuje kandi ususurutsa umutima (udafite isoni nini ya goo, byibuze)
bidashoboka kubura / kugaragara ibikorwa
madonna numuririmbyi umwe wa helluva.
el cheapo margaritas
niba uri mumyumvire yo kurira ubwenge
inkuru ikomeye kandi iteye ubwoba
yerekana davies nkumukobwa ukiri muto ufite igikundiro, ubuntu na diplomasi
inuit igihangano
firime.
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere byubatswe mu buryo budasanzwe kandi mu buryo budasanzwe imisumari ya insanganyamatsiko zose za orlean utiriwe uhuza neza n'igitabo cye
Bikunda
bikwiye impeshyi reba-reba
burigihe bashimye amashusho yerekana ubwenge
ubwenge bushimishije bwabahanzi
kuba umunezero ushimishije
birashoboka `` uzumva umeze ute nyuma yiminota 88 yakuweho urutare hamwe nibikorwa bigarukira kurasa imbunda ya slo-mo no kumenagura ibirahuri? ''
`` gutsindwa gukomeye
kwifuza ubusa
mu maso 'icyarimwe kubabaza no kugarura ubuyanja
hamwe nigisekuru gikomeye haba imbere na, cyane cyane, inyuma ya kamera
ariko mr. polanski ikora amashusho niyo ihiga kurusha ayo muri mr. spielberg '1993.
guhanga
gory mayhem ''
imyumvire itagira amakemwa
film nziza ya ferrara mumyaka
cherish '
kudasobanuka kwerekana ibishoboka byinjiza insanganyamatsiko hiyongereyeho ubujyakuzimu na resonance.
igice cyiza cya mugenzi
yanditse nabi, yijimye kandi akora nabi
aho kubaka kubaka imvururu zisetsa dusigaranye numwanya muto utandukanye wo gusetsa nta ngaruka zifatika.
gusebanya no kutumvikana, kugeza aho birangaza
a jaunt down memory lane kubangavu nabakiri bato bakuriye kuri televiziyo ya scooby-doo cyangwa reruns
amarangamutima ariko rwose adashobora kuneshwa na bashiki bacu batatu bageze mu zabukuru.
birambuye, byakozwe muburyo bwuzuye
, kubafite byibuze gushima gake impyisi na clarissa dalloway, amasaha agereranya abiri muriyo yakoresheje neza
muribwo buryo bwo gukora ibihangano byubuhanzi ubwabo
yagize kwiruka nabi ku isoko cyangwa gutandukana bihenze, kuko ntampamvu yo kwisi uretse amafaranga kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane
byiza cyane
mu mutwe pokémon 4ever iteye ubwoba
firime nziza
yaransetse.
nta firime mbi nko gutandukana, no gutandukana
nkumunaniro nkamasegonda 9
Ntabwo iguruka hamwe nabanyabwenge benshi bareba.
ubuhanga bwo kwandika
kwerekana igihe cyoherejwe na TV abapolisi berekana cliches ahanini imusigira kurasa ubusa
Nibisanzwe kandi nibikorwa-byuzuye uburambe nkicyicaro cyimpeta kumarushanwa akomeye.
umuyobozi wihariye
gusobanukirwa imbaraga zerekana kamera
ituma edward yaka 'akayira ka new york isa na oscar wilde
ubu twabonye ikintu cyiza cyane
komeza ibikorwa bisekeje kubantu bakuze nko kuri rugrats
inyenyeri nyayo yiyi firime ni amanota, nkuko mubyindirimbo bihindura neza muri firime
ituma raporo ya bake ikenerwa kureba kubakunzi ba sci-fi, kuko film ifite zimwe mungaruka zidasanzwe zabayeho.
yakoze inkuru ishimishije yubushake bwababyeyi nibikorwa bibi byurukundo.
kouyate itanga ibikorwa bikomeye kubakinnyi be, kandi
nkibi bisobanuro kumwaka wa radar ya ecran
irahuze cyane yerekana izindi firime no kugerageza kuba izindi film
gusetsa kurwanya farce, ibiganiro bitekerejweho byashyizwe kumurongo numurongo umwe, hamwe nuburyo bugaragara burimo animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye, ahari
igikorwa / gishimishije
Yerekana amatsiko make amatsiko yerekeye, cyangwa adafite ibikoresho bihagije byo gusuzuma, ubuzima bwimbere bwabantu bavugwa muri film ye, cyane cyane kubishyira mubyo avuga.
hamwe nubushobozi hamwe nurukundo rwigihe
mu buryo butunguranye kugenda
kubuzima bwuburiganya muriki kintu cyo kwihesha agaciro, kuruma no gushishoza cyanditswe na charlie kaufman na murumuna we wimpanga, donald, kandi kiyobowe na spike jonze
ibisobanuro bifatika byamateka
yategereje imyaka itatu ategereje guhumeka firime nshya ya hal hartley
icyerekezo gikwiye cyamatara yigenga-yumuryango uyobora
nka bartleby, nikintu gikomeye - comedi yo mu biro idasanzwe-yumye isa nkikubye kabiri iminota 83.
ni inshuro ebyiri nziza ariko kimwe cya kabiri kirasekeje
ibiganiro biteye ubwoba, bibuza; umugambi woroshye, wuzuye umwobo; inyuguti zidasanzwe
ni flibbertigibbet idafite ubwonko kuburyo bigoye gufatana uburemere icyifuzo cye cyumwuka
, ubuntu bukaze butwizeza ko azongera kuba inyangamugayo kandi yuje urukundo.
birashimishije cyane
, nanze ubwanjye mugitondo.
igihe cyose wambaye bimwe bigoye 3d goggles
biryoshye, bisekeje,
birasa
guhembwa byuzuye bikwiye kubona.
kora bishimishije nko gusoma igitabo kinini cyamashusho mbere yo kuryama.
abahohotewe
firime gukurura kumasaha hafi atatu
igituma firime idasanzwe nishyaka ridasubirwaho ishyaka ritabuza abantu, nubwo bigaragara neza ubukene ningorane, bazana mumuziki wabo.
byanditswe neza nkinyamaswa yimibonano mpuzabitsina
ko na tunney ca ntizigama
icyerekezo cyubuhanzi nimyambarire nibyiza kandi birambuye,
isano yacu ya hafi ninyamaswa
uko bishoboka kwose, amakarito arasa na shakespearean - haba mubwimbitse n'ubugari - nyuma yo kureba iyi ngaruka-yibintu-biremereye, byitwa ko ari umuryango usetsa.
bitangaje
ni ubuzima bwemeza kandi bubabaza umutima, buryoshye nta kintu cyangirika, gisekeje kandi kibabaje
gutura mu gisigo cyubuhanzi, umuziki nugereranya
yananiwe gutsinda filime ya manipulative amarangamutima no kurakara
yawn-itera umurima muto melodrama.
amarangamutima
yicaye ahantu hagomba kuba igihangano.
amazina yayo yishimye
nyuma yigihe gito
hamwe n'abadayimoni badashobora gutekereza
firime nini cyane
fata ikibuga cyubusizi bwe, uryoherwe nibyishimo byamajwi ye namashusho,
urwenya rwa fantasy rwasetsa rutagaragaje gahunda yimikino ihuje mugihe cyo gufata amajwi, kurasa cyangwa nyuma yicyiciro.
ensemble cast romance vuba aha
bituma twemera ko ari kahlo
ubundi bisekeje kandi birababaje, byongera kandi byubugingo, gutukana no kwishima.
umupfumu
muburyo bunoze bwa koreografiya
byoroshye cyane kugirango ukomeze inyungu
imana
nko kugira film nyayo ya nijinsky
ubwoko bubi
kubwiriza
guhumeka umwuka mwiza
bang-bang, kurasa-em-up
kunywa birenze, piss ku biti, b.s. umwe umwe
uhite umenya whodunit
ikirere
igihe cyose
Ndatahura ko mubyukuri tutari dufite cheese nziza b-firime ikinira mumikino kuva ... neza ... kuva icyumweru gishize ingoma yumuriro
nkana kandi abigiranye ubuhanga
Igifaransa cyakozwe na `` soma iminwa yanjye '' ni firime yumva inyuguti igomba kuza mbere.
firime idahwitse, idakwiye
hari ibisobanuro byinshi bya `guta igihe 'ariko
ikibanza gifite umubare wibyobo
ubuhanuzi bwa mothman, ahanini burarambiranye
igishushanyo cyatekerejweho, cyiyubashye cyerekana ubusanzwe subculture, hamwe namategeko yayo yerekeye urukundo nimiryango, imiyoborere nubuyobozi.
hitchcockian
byica
igice, cyibanze
umuntu uwo ari we wese utari mu buhanga buhanitse
filime yumwana wumwuka cyane, utekereza cyane kuri tewolojiya ya neo-augustinian: imana yagumye mwijuru kuko itinya ibyaremwe bizwi cyane?
Ninde udakora
nubile abakinnyi bato
gushimishwa nubuhanga bwabakinnyi bagize uruhare muri entreprise
aho umuntu atekereza azayobora mugihe ahawe amahirwe
bijyanye nubuzima budashyira mu gaciro, budasobanutse kandi busa nkukuri kuko butagerageza gushungura ibintu bigoye
ikora ihuza rikomeye ikora nkabavuga, nyirakuru wumuyahudi nisomo
ibihuha, ikinamico ivanze kubyerekeye kumvikana nurupfu,
ashyiraho animasiyo inyuma yimyaka 30, umuziki inyuma yimyaka 40 na judaism byibuze 50.
usibye gukoresha abana ba hollywood nabantu bagomba kugirira neza ababyeyi babo bazwi.
bisekeje kandi
gucika hagati yubushake nkana, burambiranye
yabonye ibikoresho byiza
ko ibihe bya firime yubwenge, yakozwe neza b bishize
kutwemeza ibyo byose bonyine
neza
mbega gusesagura utitaye kubintu bine byiza byo gukina
bidasubirwaho gukurura firime hasi.
berry 'sucy,
, amajoro umunani yasaze nijoro ni umuriro mubi.
kwaduka
bikabije
ni ubwoko bwa creepy-buteye ubwoba bwa triller ufite kugukosora kuruhande rwa ecran mugihe kimwe kuko imitsi yawe ntishobora gufata ikindi.
n'akajagari kadasanzwe
urugero rugezemo rurashimishije.
ibicucu cyane
'Urutare-rukomeye ruto rwerekana ishusho
yubuzima bwiza bwa eccentric inspiration no kwifuza
firime ishimishije
amahano!
arimbisha umugambi we-filime yumuryango hamwe nubwiza no gukura ko na firime nyinshi zabakuze ziki gihe zabuze
ibyo bikora akajagari nkuyu
guhanga udushya
inkuru itera umutima
nubwo idatinyuka mugushakisha igikurura kirenga indangamuntu, ozpetek igwa mukutwereka amarangamutima nyayo ya antoniya ...
kugerageza bihendutse, ludicrous kugerageza biteye ubwoba.
wenyine bitangaje amagambo adasanzwe
Irashobora kwiyoberanya ko film nshya ari flick kiddie acumbagira kandi ko impano ya carvey ita agaciro.
ikintu kimwe nasetse
ni gutsimbarara cyane
gukanda ibitwenge bike mubikoresho
yumva ari mumihanda ya mclaughlin itsinda ... kandi ntanarimwe kunanirwa kwishimisha.
, afite imyaka 66, yaretse kwikemurira ibibazo
kureka kumva uhinda umushyitsi nka koperative ya nesbitt isa iyo amasasu ahagaritse kuguruka
ugereranije nta buryohe
gukuraho
ibitekerezo-bitesha umutwe, bibi bitarondoreka
umurongo winkuru urashobora kuba ufite imyaka 127, ariko el crimen del padre amaro ... ntishobora kuba mugihe gikwiye mubyerekezo byihebye bya ruswa mubigo gatolika.
n'ikibazo kidahwitse
imyitozo mumahugurwa yabakinnyi ba sham hamwe nindwara mbi.
gukurura hejuru yuburemere (amazi) yubundi
azongera kuba inyangamugayo kandi yuje urukundo
amasezerano ni ikintu gikomeye cyerekana uburyo abana bashobora gutozwa kubaho no gukomeza umubabaro w'ababyeyi babo.
ingendo
birananirana
itandukaniro ryabo ntabwo ari ikinamico cyangwa urwenya
muri firime itoroshye
nkibyiza, byifuzwa,
bidasanzwe, ibiryo-by-ibitekerezo-bya sinema birashimishije nkuko byigisha
gushimangirwa nibikorwa bidasanzwe no guhanga amaso gufata ubukungu bwubucuruzi hamwe na patologiya ya ghetto fabulousness.
kubabazwa '
umwijima ushimishije inyandiko yambere by brent hanley
imyitozo irashimishije cyane kuruta ibisubizo.
y'ubwoko butakora gusa
gahoro gahoro
gushyira ibicuruzwa bigaragara
yazimiye mu buhinduzi
bike birenze ibyo gutondeka cyane, abaryamana bahuje ibitsina, ibitekerezo
gutsinda hejuru ya scrooge cyangwa ebyiri
ibi bitangirana numunsi wa 1950 doris yumva kandi bigenda nabi cyane, byihuse
serivisi y'ingirakamaro
byihuse
icyiza, cyamamaza
yagiye kuri videwo
guturika cyane
inshuro nyinshi hano kandi yerekana uburyo ari umukinnyi wa filime.
ibikoresho by'ubuhungiro
isuku
uruhare rutangaje
'ni ibintu bidasanzwe, utwite utuje, apfuye usibye nkimyitozo ikaze
yanteye kuba icyamamare ntabishaka - nkumunegura-wikomye kunegura watitaye kuri theatre maze yirabura muri lobby.
bisa nkaho kuguma dullard idahindutse
gutsinda inkuru
by'urwenya rw'ibyaha by'urukundo bigaragara ko ari umunyabwenge, urwenya kandi utateganijwe
yumwaka 'filime ishimishije cyane
nakunze firime, ariko
gukunda
imbaraga n'imbaraga
kuba kurenza undi `` umuntu mwiza '' clone mukuboha insanganyamatsiko muri iyi film isekeje
magic
elling ntabwo yigeze ibona cyane bitewe nabakinnyi 'ibihe byiza bisekeje hamwe na chimie nyayo.
alexandre
iyo chirpy songbird britney amacumu yazamutse hamwe na drivel nyinshi idafite ubwenge.
ni byinshi birambuye, byakozwe muburyo bwuzuye kandi bikurura rwose.
abanyantege nke
uri umufana wurukurikirane
akajagari ka firime
mcgrath
tanga uburambe bukomeye iyo unyuze hejuru ya imax nini cyane.
Ibimenyetso byerekana ubuzima bwa roman polanski mugucungurwa birutwa nurutonde rwa "shindler" - ntabwo birenze firime ya jenoside yakorewe abatutsi.
gushimangirwa nijwi ritangaje (usibye urukundo hewitt), impagarara zamoko zishimishije, hamwe na storyline ntigeze mpura nayo kuva byibura igisato cya pete.
'byiza
ni muburyo bugaragara, bwanditse neza
; ntabwo irari ry 'inzozi mbi kumuhanda wa elm' cyangwa `imisozi ifite amaso, '
n'ishyaka
umuyobozi sara isukari yunamye kugirango inyuguti zijugunye ipantaro kugirango ziseke kandi ntabwo aribwo bwa nyuma
slim ingendo incognito muri wig bisekeje nta cyubahiro cyimyambaro ya Halloween yagerageza kugurisha
ni subzero verisiyo y'ibisimba, inc. , Bidafite iheruka
icyarimwe birenze urugero-bishaje mugutegura sudsy
igororotse-imbere
Byoroheje, Byakagombye Kuba Byarakozwe
mu gisigo cya sinema
fata ni undi munsi gusa wa brit cinema
, uzategereza ubusa kugirango firime ibeho.
kumva amarushanwa akaze
ishyaka ryanduye
kandi, kubera uburebure bwayo, bumeze neza, ikubye kabiri
Ntabwo ikora nka kimwe
mbega ukuntu biteye ubwoba
kuzamura ibikoresho hejuru ya pat inspirational status
byiyongera kuri bokisi nini yinjiza amafaranga yose ariko byemewe.
ni uko ntategereje kureba icyo umuyobozi akora gikurikira
biragoye kubirwanya
urugo rwo murugo rubona inzira yibyishimo
abona uburyohe bwinshi nibirungo muri charade remake
kwanduza ibidukikije
guhinduranya hagati yimiterere isekeje ya parody na pulp melodrama, iyi firime yubwenge-aleck ... itera ibibazo bimwe bishishikaje bijyanye nubuzima bwabantu na android.
katzenberg
urwenya, igitsina
ubundi umurongo wa raunch-fests - farts, bobs, unmentionable -
, ariko tubikesha ibyiza byaho hamwe nibikorwa bidasanzwe byo kuyobora
urangize induru
ni umukire kuruta uko byari byateganijwe
igitsina, kidasanzwe kandi gihora gishimishije ikinamico yimyambarire
ijwi ryimpuhwe zuzuye ... zisubira muri iyi film yose, ibisobanuro byayo ningaruka zayo birababaje cyane kubyabaye kwisi.
imipaka-yiringira udushya dushya no kureba
amayeri hamwe nimiterere-muntu
ikinamico ya psychologiya (na)
gukurura
kwishimisha, niba hari aho bisanzwe,
ubururu bwubururu, ubukererwe bwimpeshyi yumukobwa winjira, bigomba kuba bishimishije nkuko biri
aho ibi byari ubunebwe ariko birashimishije
kubangamirwa n'ibiganiro bitaringaniye hamwe no gutambuka
gakondo gakondo yo gukanguka no kwera kandi
'ntibishoboka ko tuzabona ibintu byiza muri uyu mwaka.
nubwo ifite inenge
ubujyakuzimu aho abakobwa-bitwara-nabi film yaguye
mediocre
yumva ari umusaza ukonje unyuze mubyerekezo.
nta nubwo
firime ubwayo - kimwe nabakinnyi bayo bishimishije - ni akayaga
birababaje kubona wallace, wanditse ubutwari bwa gibson kimwe nicyambu cya pearl iheruka, afite ishyaka ridasubirwaho ryibihe bibi nibiganiro.
ndibwira ko ari ukugerageza kugerageza umunyamerika bigoye ariko rimwe na rimwe bikagwa gusa mubwongereza butihishe
kurasa neza
icyifuzo
abasha kuva amaraso hafi yumye rwose urwenya, verve no kwinezeza
ashaka gukundwa nabantu bashobora kumuha akazi.
urundi ruzinduko
biragaragara ko yizeye gufata amashusho uko film ye ari mbi.
mubyukuri ukore itsinda ryiza cyane
birashobora kuba nta-bitekerezo, ariko byibuze birasekeje nta-bitekerezo
inyenyeri enye imikorere
ntabwo kwandika gusa ibyabaye kubyara, ahubwo bidufasha
ntavunika
mariah carey aduha irindi jisho kuri amwe mumarozi twabonye muri glitter hano mubwenge bwabakobwa.
bidafite ibikoresho
guhinduranya hagati yo gusetsa deadpan no kubabaza umutima
kuruta icyifuzo giteye isoni
yatekerejweho, idashishikajwe, na psychologique idashidikanywaho, hamwe nimpera idasobanutse
birashoboka nkaho byiswe generic jennifer lopez urwenya rwurukundo
Godard 'ode to guhangana nubuzima butangaje ni manifeste yuzuye kandi idahuye kubyerekeranye no kudasobanuka kurenza urugero
ninde utangira ibyiringiro ariko nyuma akagenda ahindagurika
Ntishobora Kureba Nka "Byuzuye" Nka Nka Inganda
rwose ntabwo ari nta shingiro bifite
filime nziza ya leguizamo kugeza ubu,
byiza cyane
gusohoza intego zayo zikomeye
injyana ye nimiterere ye yubaka nigikorwa gitangaje cyukuri nubuntu bwo kuvuga
mugihe bigaragara ko igamije abana, igihugu gifite ... gikwiye gutuma ababyeyi bashimishwa numubare muto wacyo-kuri-guffaw.
urukuta rw'amarangamutima
ni niba ufite ikibazo cya maschisme nisaha nigice yo guturika
vuga kubwibyo biguhatira gutekereza bundi bushya icyo firime ishobora kuba.
urumuri rushimishije kubamateka
mubi
twabonye umugambi wa hippie-wahindutse-yuppie mbere, ariko hariho igikundiro gishimishije mumuriro ituma formula yongeye gushya.
ibisekuru bikabije '
ntabwo byoroshye kwirukanwa cyangwa kwibagirwa.
ibi birababaje farce
birasa neza, sonny
ku ngaruka mbi za cgi
nasanze itinda, iteganijwe kandi idashimishije cyane.
abamuteze amatwi epiphany
Ibitekerezo byayo
ibikoresho ni urwego rwa kabiri
filime irihe?
imvugo ngereranyo
umwirondoro wa bourne ntugomba kuba kimwe cya kabiri gishimishije nkuko bimeze, ariko umuyobozi doug liman na bagenzi be bashoboye kubipakira hamwe nibikorwa bihagije kugirango bahaze imbaga ya boom-bam nta gitambo kinini cyimico numutima
Bya 'inzozi mbi
kurambirana mbere yuko mbona iki gice cyinshyi
twanga (madonna) muminota itanu yambere ya film, kandi
kugenzura-alt-gusiba simone byihuse
umucuruzi wintwaro zamavuta, squad car pile-ups hamwe na capitaine usakuza
hatanzwe umwanya munini wo gusuzuma ubunebwe bwigice
igituba ni cyiza,
bikwiye
yizeye neza ubwiza bwayo
iyemeze inzozi zinzozi zubwanwa bwa janice (eileen walsh) mugihe ubuzima bwe busanzwe burimwiza kandi burimo ubusa
filime isanzwe, ariko yakozwe neza kubyerekeranye nintambara yamateka yamategeko muri Irlande hejuru yumugabo
irahuze cyane
'ntabwo ari vampire gusa zaciriwe umwamikazi wacumuye
gukora ibihangano bya kahlo bizima, bihumeka igice cya firime,
ni ikintu icyo aricyo cyose uretse kunanirwa
kumiterere mubyiciro byose byubuzima bwe
yemerewe kubona amazi, guhindagurika no gukomera
nkumunyamurwango wikiniga watitaye kuri theatre akirabura muri lobby
guhagarika umutima
Ntabwo uzifata hejuru y'urugendo rurerure
ifite ibisanzwe bidashoboka
Byendagusetsa cyane
'Nukuri Byinshi Byubwenge kandi Bidahangayikishije kuruta Ibikurikira
ishyari rishingiye ku gitsina, inzika n'ihazabu
bimaze kugaragara ko imyaka myiza ya franchise ari kera.
ibicucu-bisa neza
(lin chung 'ijwi) ntabwo ari ibintu bidasanzwe,
glib
imico itangaje, ituje ituje
Abakinnyi beza
inzira isekeje
akunda inkuru ya david na goliath
ni imbaraga z'urukundo
ikiganiro kinshimisha
Gushiraho,
gushimisha
yumvise umutego kandi nta guhunga kugaragara muminota 100 yose.
ingingo hamwe n'ubwitonzi n'icyubahiro
ahishura umuziki urenze umuco nubwoko
ahangaha ... ikomeza gushimisha cyane kuruta inkuru iri hafi.
umuvuduko utagira ubwenge
Birashobora kurangazwa na firime yihuta nijwi
birababaje cyane
ibibazo bya guverinoma
ni brush nziza mubucuruzi
gihamya nzima imbaraga za eccentric nibidasanzwe.
ni firime isekeje cyane, isusurutsa umutima
firime nziza mukwezi kwinshi kubyerekeranye nubushake rimwe na rimwe byongerera imbaraga ibyo twagezeho nibindi bihe bikadusigira ntakindi uretse ubushake buke.
nkumukinnyi mwiza
bisabwe neza nka videwo / dvd umwana
reba kogosha wongeye niba ukeneye cube ikosora
muri firime isekeje rwose
urwenya
byiza cyane, ubwenge no kumenya cyangwa kugororoka bibi
ntibishobora gutenguha.
- icyakora -
itanga infashanyo subtext, isimbuka ukuri kwimibonano mpuzabitsina bahuje ibitsina, ikanagaragaza ikindi cyerekezo kirambiranye cyumuryango w’abaryamana bahuje ibitsina nkisi yose irimo abantu bose aho usanga uduce twinshi, urwego ruciriritse nka antoniya rushobora kwiyumva neza.
ubunebwe
kujurira
ibizamini byo munda
ikora neza muminota 89 yambere, ariko
gukwiye kuvurwa gutya
ni amabuye y'agaciro
impinga
kudos kuri firime ishimishije cyane yumwaka.
inkuru yizimu idakomeye kandi idakora idafite umwanzuro cyangwa kwishyura.
kudashyira mu gaciro
urwenya, caper birashimishije kandi
kimwe
bisangiwe n'igihugu
ntibakuze cyane kandi bidashimishije kubyitaho
paki idasubirwaho
aho ibyayibanjirije biheruka nabi
imikorere ikomeye
ubutwari bwayo,
, igihe cyo gutonesha kitugezaho firime yibikorwa ifite ubwonko.
ibintu byose nyaburanga bya cesspool
george 'yishimye kandi
we yemeye gutangazwa no gukoresha hafi
ibyo biragaragara ko bitavogerwa nkibicuruzwa byayo bibi
ni guhatira bihagije, ariko biragoye kwikuramo uburakari bwayo mafi aganira
ibyo bikwiye amahirwe yo kumurika
'ni amagambo.
ubutumwa bwa firime yo kwihanganira no gutandukana ntabwo arumwimerere, ariko imwe ntishobora gufasha ariko gushushanywa ninyuguti zimpuhwe.
bizashimisha umuntu wese wigeze akeka ko hollywood yarengewe na ruswa ya ruswa kandi ikabije.
Byemejwe flimsier hamwe na byinshi byayo-binini, bitarangiye kandi byumvikana ibikorwa byashizweho
inzira mbi
urukundo, kwibuka
urwego rwakazi mubuzima
ibyo, byoroshye, ntibyakagombye kuba byarakozwe
hagati n'amatorero hagati yo kudasetsa cyane-gusetsa, amakinamico atemeza
igishushanyo cyo kwitandukanya neza cyane,
mubi, kwigomeka
schepisi, ifashijwe nabakinnyi basa nkaho barimo buri mukinnyi wo hejuru wo mu Bwongereza wamamaye utagaragara muri parike ya gosford (kimwe numwe, ms mirren, wabikoze),
john q
mike yera 'deft ihuza ibintu bikomeye nibintu byijimye, bisekeje
gishyushye, gitumira
zeru zishimishije, flashback nyinshi cyane hamwe na choppy birangira bikora firime mbi
inzira mbi
mu kimenyetso cyacyo cy'ubusizi
umunezero, umutwe
vista 3-d kuva kuri orbit
abakunzi
urumuri
ibutsa imwe muri firime ikomeye cyane yimbaho ​​ya allen, hamwe nuburyo bwiza bwo gukoresha york yaho hamwe no kwandika bikarishye
ubwambure
yakoze firime ya kamere no guha icyubahiro umugore ufite ishyaka muri kano karere nabayituye aracyamurika mumaso ye atuje yubururu.
guhumura amaso yawe
arabakunda
gukora ikintu kinini.
itanga infashanyo subtext, gusimbuka hejuru yukuri kwimibonano mpuzabitsina, kandi
Byarambirwa Kunanirwa na Avary kunanirwa kubaka inkuru hamwe nibisobanuro byinyungu zidasanzwe
iracyari nziza hano
isoni nyazo
ntanumubare wibitabo byukuri psychologizing irashobora ikiraro
Isi Abakinnyi beza
panache igaragara, gukorakora comic,
aregwa kuba adafite imyitwarire mike
Mugaragaza
nostalgic, imyenda igoramye izakomeza kubitekerezaho
kwitotomba
ni firime ya popcorn, ntabwo igomba-gutunga, cyangwa niyo igomba-kureba.
isubirwamo byibuze inshuro enye.
amashusho ashimishije kandi yoroheje, injyana yinjyana yiyi firime
ukeneye na firime nka revolution ya mccann ya no. 9.
- impaka zidashimishije zahawe disikuru yo kuvuga inkuru kandi zakozwe -
biryoshye kandi bisekeje
kuyobora
afite imibonano mpuzabitsina kuri ecran yarakaze cyane anti-erotic
ifite isura nziza yo gukina neza yambaye ubusa yifuza kwisanga
kuva mubibi kugeza kumubiri
nkibiragi na cheese uko bishoboka kose, amakarito asa nkaho ari shakespearean - haba mubwimbitse n'ubugari - nyuma yo kureba iyi ngaruka-yibintu-biremereye, byitwa ko ari umuryango usetsa.
birakaze
ugereranije gore
, ariko ndakeka ko ishobora gutanga inshuro nyinshi.
yahimbwe kandi ikorwa nabantu bakwiriye gusebanya
bidahagije
ibihe byose
bidasanzwe
uburemere bwacyo
ibyiza bya pierce brosnan james ya firime ya firime kugeza ubu.
ntago biteye ubwoba-bisekeje nko guhinda umushyitsi cyangwa guta umutwe-gusetsa nkabasirikare b'inyenyeri, firime ntago igoye gufata igihe cyose wishyuye igiciro cya matinee.
ibikorwa by'urwasaya bikurikirana,
ruswa
kwishimisha
imwemerera gukuramo firime imwe ya mediocre iyindi
ni byihuse, byuzuye, bisekeje, ndetse bihana 6 - bigenewe byumwihariko abiga-ishuri.
gufata amashusho yubuzima bwuzuye kuri ref, gukora iyi firime nziza igomba kuba ngombwa kubantu bose kuva abahanga bato kugeza kubakunda amafi bakuze.
ihinduka umwijima cyane kandi irasekeje cyane
junk-calorie guhagarika tropes
kutamenya
iherezo ridasobanutse
... icyarimwe itesha agaciro inyuguti zayo, inyenyeri zayo n'abayumva.
ifata kandi ingingo ikunda kandi ikubaha
'Biratangaje Kwiyubashye, cyane cyane icya cumi mugice
ongeraho
amatsiko, arayuhira, ahindura grit nintege nke mugusoma urumuri
byemewe
hamwe n'ibitekerezo bike
firime yabafana ko kubataramenyekana ikina neza kuri videwo nijwi ryanze.
yarimo asoma ibitekerezo byabari bateranye.
guhaza cyane intwari
umuziki inyuma
ikintu gifi
yakoze gutekereza kubintu byombi byangiza umwaka umwe ushize hamwe nuburyo bwo gukira buhoro, bubabaza bwakurikiranye nabo
yerekana umusore brendan nubwenge bwe busanzwe nubuhanga
byukuri urwego nkimwe mubwenge, buriganya cyane busekeje bwumwaka.
birashoboka ko uzahitamo gukomeza kureba.
gushimira byumwihariko umudendezo nyuma ya film nkiyi
Bituma rwose bigera aho bitetse, ariko ikabasha gukomeza gucanira neza kumwanya munini wo gukora.
ibintu bitangaje, bisekeje kandi amaherezo bitwara byongeye kwiyumvisha ubwiza ninyamaswa na 1930 za firime ziteye ubwoba
ubugome
nickleby hamwe numutima wose wumutima wumuhungu wicyiciro cya 8 delving
ni imwe muri mr. chabrol 'subtst ikora, ariko kandi numwe mubidasanzwe
Yumva muburyo bwose bushoboka - uhereye kubyanditse no kwerekeza kubikorwa bya soggy - byajugunywe.
yizera inkuru iteganya kuvuga
ibisubizo biramenyerewe kuburyo nabana bajijutse gato bahita bahindura umuyoboro.
ikina ibintu byiza cyane
kuba umuyaga wumugore
nkuko ubishoboye kugirango usuzume imyitwarire yuburyo bwa kaufman, hari ukuntu byose bihurira hamwe kugirango bikore ibintu bikomeye, byunvikana, byubwenge kandi hafi ya byose hamwe byimyidagaduro ya firime
firime nkiyi iteye ubwoba yashoboraga kuva muri firime ikomeye
kugarura ubuyanja no gusetsa
imitwaro yangiritse idasubirwaho
chimes muburyo buteye agahinda kandi bidasanzwe bikurura abumva mububabare budasobanutse nubusobekerane bujyanye nigitekerezo cyo gutakaza.
kuruhuka
nkigitangaza nkabakora inzozi zabo
, intego hamwe namarangamutima yakomeretse
hit
ni umushinga, uteganijwe.
irangizwa ryayo nubuhanga bwabakinnyi bayo
y'ubumaji no kwinezeza kubana, urukundo ruvuye kumutima kubangavu n'impaka zikomeye zerekeye urupfu, yaba pro na con, kubantu bakuru
bizarre ni iyo kwizerwa kandi ihinduka ryukuri
ishusho nziza yubuzima butajegajega - bwimbaraga za inertia yo gufata iterambere mubuzima bwapfuye
ariko ntabwo ari firime ishimishije
Azana urubyiruko, hanze-guhindura-isi-yibasiye umushinga, nkaho yaciye gufungura imitsi
kwibagirwa
ibyo biratinda kubo muri twe imyaka yo hagati
kwishingikiriza kubareba gukora imirimo myinshi
bidashoboka
inyandiko nziza "intro"
ibikorwa bya animasiyo yo guhanga ntibishobora kugaragara nk '"byuzuye" nkibipimo ngenderwaho bya pigisari, ariko ikoresha ingaruka zumucyo hamwe nudushya dushya kurwego rushimishije
amanota menshi
ubuhanzi bwa fantasy
ni idubu idubu kandi
ntibishoboka kubyitaho
's syrup cyane kandi ntabwo bihagije fizz
birebire cyane kandi bisenga bio-doc.
ikintu kidasanzwe gato inyuma yacyo
impano-yohejuru
ya shakespeare 'amahano azwi cyane
ikinamico ikangura kandi akenshi-isekeje
hamwe, urusyo, kuras nabakinyi bakora umuvuduko wumuntu murugendo rutoroshye, rwimbitse kandi rwubwenge.
Umwihariko
irasa kandi ikina nka miliyoni 40 zamadorali yumukino ushobora kuba ukunda kuri mudasobwa.
tick-tock
guswera inzira umuntu anyuze mucyondo cyibi bivugwa ko ashimishwa no gushakisha intego cyangwa umugambi
gutwarwa nubwenge busanzwe kubikorwa
steinis quirky, igikundiro kandi akenshi birasekeje
abakinnyi ni hejuru-ndakeka ko hazaba hari abategarugori benshi baterana hejuru ya michael idemoto nka michael.
, pasty lumpen
igitangaje `ibyagezweho '
kunyerera muri hokum
ni ikaze kubura kwiyitirira firime, igamije gusa kwidagadura ikarangira itanga muburyo bwiza.
kwihorera kwa gatatu kwa nerds zikurikirana
narc byose ni menace nikirere.
'birahagije kureba huppert ishushanya, hamwe namaso ye mato, yubwenge ahamye nkumugome uwo ari we wese, no kwishimira urubuga rwuzuye rwuzuye impagarara chabrol izunguruka
yahumekewe
ni intambara yo kutagira ubwenge hagati yumubyeyi numukobwa utamurika cyane ndetse nubutatu butabishoboye
yumva kandi afite umwuka
birababaje
elegant na
Kumurika ku nyuguti zose,
oleander 'inkuru idahwitse
icyarimwe birashaje cyane mubyateguwe na sudsy kandi biremereye mubikorwa byayo byo kubigezaho hamwe na encomia muburyo butandukanye no kwihanganira
hafi yingero zingana zingendo nziza namakuru yimbere.
yakoze firime umuntu ashobora gusobanura mubyukuri ko asa, yumvikana kandi yumva gusa ntayindi film mumateka ya vuba
guhinga
uburyo bugaragara burimo animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye
urashaka cyane ko nimugoroba urangira.
bidasobanutse.
ngwino mugihe cyanyuma, cyiza
intambara yo mu rwego
injyana nziza
umwuga wa evans
abakora firime ntakindi bashaka usibye kutwereka ibihe byiza, kandi muburyo bwabo buhendutse, b film, baratsinze
Yerekana uruhande rwubuzima bwubushinwa bugezweho abantu benshi bo hanze bazatungurwa no kumenya ko bubaho, kandi abikora hamwe nubuhanzi nabwo bukuraho guhishurwa.
ni uko bidasanzwe guhuza inyandiko mbi, icyerekezo kibi no gukora nabi - trifecta yububi
'Nibigaragara Byishimo hamwe na popcorn adventure
igaragaza ko imbaraga zo gufunga zifungura ibikomere bishya gusa
igitangaza gishya cyumusore impano muri imwe
abanditsi batanu berekana amashusho hamwe na clicé yuzuye amashusho;
ababanjirije
ni uko binuka
umutima wawe wambere
firime yatekereje,
ya elizabeth berkley 'flopping dolphin-gasm
kuba mwiza
ugomba kwishyura niba ushaka kubibona
ubucuti, urukundo, n'ukuri
umuziki mwiza wa documentaire, birashoboka ko arimwe mubyiza kuva waltz iheruka
asobanura neza iyi film: inyangamugayo
gishya, rimwe na rimwe birasekeje
kwiyongera no kurambirwa
Byarushijeho kuba byiza - kandi ni bike cyane - kuruta izindi mbaraga ziherutse gukorwa mu bwoko bwa firime bugenda bwiyongera kuri firime zerekeye abirabura bo mu mijyi.
've yagize ibyago byo kureba mugihe kitari gito
urwenya
kuri subgenre
umuryango wihuta cyane muri iki gihe
bishimishije bidasanzwe kandi birashimishije
firime igamije
ko ntaho bijya
impanuka yikinamico, yakijijwe gusa nabayibasiye amababa.
niba kaos itari ifite byose
scott baio irahindukira mubikorwa bishimishije kumishinga indie.
yashimangiye
ingaruka zidasanzwe
'Byakozwe mbere ariko ntabwo bigeze bigaragara neza cyangwa hamwe nishyaka ryinshi
kurambirwa kugeza aho gusenyuka, guhinduka umwobo wirabura wijimye, aho nta gitekerezo gishimishije gishobora guhunga
ubukanishi bwibikorwa-byendagusetsa bigaragara ko intego ari ugucuruza charismatique jackie chan kubantu bakiri bato
umugoroba ushimishije kuri multiplex
ingengo yimari iciriritse
kuzamura,
kurakara hafi yimbere
guswera ibibazo nyine bitera
derrida byose ariko ntacyo bimaze
y'impamvu animasiyo ari uburyo bwiza cyane kubana, kubera uburyo butuma ibitekerezo byinjira kandi byakira indi si
mu buryo bworoshye kandi
bakwiriye gutsinda amanota (ndetse no kumurongo)
aho niho ararat yazimiye.
ifite gloss-gl-gloss hamwe na-octane jolts utegereje kuri palma, ariko igituma itwara ni uko nayo ari imwe mubwenge
spinoff yingaruka zashize
kubura rwose amarangamutima
ibyo bituma iminota 105 isa nkikubye kabiri
ntabwo ifite ubwoba bwinshi, ariko hamwe nibikoresho uyu mutunzi ntabwo akeneye
y'abahanzi bitanze
ubukire bwo kuranga butuma firime ye itazibagirana
uburyo bwabo buhendutse, b inzira ya firime
firime irahagaze
bihindure ikintu cyose ariko gisekeje
live-wire
bisanzwe ariko bisusurutsa umutima
gira umutima woroshye
nta kibi
utagira urutonde, utagira ubwenge, kandi udafite ikintu na kimwe
mugutegura finale idashobora kwinjizwa kandi ituje
ni amezi 13 na 295 byerekanwe mbere yuko mperuka gusohoka kuri firime, ariko
kuzuza hafi buri munota ...
mubi birasekeje, birashimishije cyane, ntibirambirana, iyi firime
birenze gusebanya
's Ibyiza Kuruta
niki nubundi umurimo wuzuye wibitekerezo bya b-firime
itanga guhunga
ibicucu
ni bibi cyane, ikintu cyo kwibagirana rwose
impano zacu zidasanzwe zirashobora kuba mugihe dushyizwe mubikorwa byabandi
firime ivuguruzanya cyane mugutanga ubutumwa bwimibereho, niba koko hariho imwe.
kuva ubwiza ninyamaswa
nyuma yinyuma ariko
birashimishije cyane muburyo bwayo nubwo atari umwizerwa
muri rusange, ni filime ishimishije cyane, ikangura ibitekerezo hamwe nubutumwa bworoshye
reba kandi uhumure, kimwe, nkuko igitabo cyagerageje, kubusa, kwerekana ko ubukana bwa firime-inyenyeri bushobora gutsinda imisatsi mibi.
imvange mbi
umurambo wa sinema
birangira byinshi byisubiramo `` umugore mwiza '' wongeye gusubiramo, hibandwa ku kwihesha imbaraga schmaltz hamwe na serf nini nini itanga pic umutwe wacyo nyuma yo gutekereza.
biratangaje
hari impamvu sitidiyo idatanga mbere yo kwerekana.
itanga amahirwe ahagije kubikorwa binini-binini no guhagarika,
Iminota 88 yo gukabya
ntukajye witonda muri iyo teatre nziza. '
n'imico idakuze
filime zumvikana muri politiki mumyaka mirongo ishize
niwe wenyine watsinze
guturika ndetse na sensitivité ntoya kuva murukundo hamwe nuburyo bwe bwo gutabaza
biragoye gusama undi muntu wese mubikorwa bye.
kunesha imisatsi mibi
Ntabwo rwose ijya ahantu hose
ibiganiro bya rhapsodic bisimbuka kurupapuro, no kubintu bitazibagirana
amakuba
chicanery yicyubahiro no kwibeshya
kwihutira kujya kuri theatre kuriyi
ashoboye guhuza hamwe ibihe byiza bihagije byo gukora.
urwenya rwinshi
amaherezo nta gaciro afite
ntabwo-imana
ihangane nigikundiro cyiza
byizewe bidasanzwe
gusohoka hanze yikinamico
Imyaka magana 300 iranga umuco wumurusiya nibikorwa bitangaje bya tekinike
duhatirwa kwerekana ko ibitekerezo byayo biboneka bitangaje
gukaraba
na top-fagitire yinyenyeri bruce willis
ntabwo yunva nka firime yatambutse kurenza bibiri nigice
rimwe na rimwe guturika
ubwenge bihagije
iyi yitwa satire
ni hafi cyane yerekana porunogarafiya kuruta kunenga cyane ibitagenda neza kuriyi ngingo igenda ikwirakwira mu muco w'abahuje ibitsina.
urutare rwihagararaho.
kwihesha agaciro
ubworoherane buhuza gutekereza no gusetsa makariso-fagioli
inkuru nziza cyane,
ishyaka
yiroha mu nyenga ya clichés, kwiheba n'umuziki mubi usanzwe
amakimbirane menshi
birababaje wannabe
yagiriwe inama yo gufata imburi uko yakabaye, hanyuma ukinjira mubintu byinshi byorohereza abakoresha
retard 101
urwenya
igitabo gisekeje hamwe nubugingo
byakozwe, ariko buhoro
bigomba rwose kuba byiza kuvuga bimwe muribi biganiro bisekeje mumaso igororotse
burigihe birashimishije.
Ntabwo
igikundiro
ibyo 'bidafite ishingiro kandi birambiranye
kura umutwe mu kibero
ifoto yisaha imwe irashobora gusa nkaho itengushye muri rusange
gufata ku 'bisigaye kuri passe' icyubahiro cya chopsocky
ntabwo aribintu bisanzwe byerekana ikinamico, cyangwa ikibuno, icyigihe, muri-jokey.
igitangaza cyambere 101
firime ishimishije
inzira 'hejuru cyane, nziza cyane kandi ngufi cyane yo kwitabwaho
ibyo rwose ntabwo bifite byinshi byo kuvuga birenze amakuru
ibyishimo byayo byambere bitura ubushyuhe kuri pastiche.
ntibibagirana
ninde utumva itandukaniro riri hagati yo kwinezeza no kutavuga gusa
itariki-nijoro gutandukana
ntibyaba ari byiza kwinginga umuntu uwo ari we wese yakira ihumure iryo ari ryo ryose rishobora kuboneka mu kiyoka, nyamara ntibishoboka kubona filime ikindi kintu cyose uretse ibintu biteye ubwoba, biteye isoni manipulative kandi byavumbuwe, kandi bikabura rwose ukwemera
firime yubushotoranyi ya meyjes ishobora kwitwa urugero rwikibi cyikibi.
abana bazakunda ibitekerezo byayo nibitekerezo, kandi abakuze bagomba gushima urwenya rwarwo
ni nkaho de palma yamaze isaha imwe ishyiraho ameza meza hanyuma igatanga kraft macaroni na foromaje.
igihombo
imbaraga
puerile
, ntishobora gutsinda inyuguti za bla
indie yumwaka, kugeza ubu
ndakeka ko ubu aribwo buryo bwo gukora bwaba bushimishije iyaba umuyobozi yarekuye ibyasohotse mu ikinamico agakoresha firime nkibihembo bya bonus kuri dvd.
ubwitonzi kandi butangaje
kuruta izuba ryayo
kunguka imbaraga zayo nyinshi zidahwitse uhereye kubitekerezo kandi bitazwi
imbaraga
gushimisha-gushimisha, rimwe na rimwe bikundwa kandi akenshi birashimishije, hamwe nabakinnyi bakomeye, imico igaragara, ibiganiro biryoshye nibitangwa byinshi
kwitiranya urwego rumwe cyangwa urundi, bigatuma ararat isaba kure cyane kuruta uko igomba
'Byendagusetsa byabanyamerika kuva graffiti ikiraro.
umutima ususurutsa hano ushingiye cyane kumyuka ihatirwa kuruta kuri petter næss 'icyerekezo cyiza, cyubwenge ... hamwe ninyandiko nziza, yibitekerezo by axel hellstenius.
ikoresha imiterere nini ya ecran kugirango ikore film ya kera ya kamere yigisha abayireba amagambo namashusho mugihe ubashimisha.
birashimishije cyane
igishushanyo cya meandering cyahumetswe nibikorwa byamazi ya john na todd solondz, aho kuba inkuru yuzuye neza
inzira yaremye ubuhanga bwubuhanzi bwabo
kunda film
nubwo frida yoroshye kumira kuruta julie taymor's titosterous titus, bombo yijisho hano ibura brio nyinshi.
azerera hirya no hino ku ikarita mu buryo bwa stilistique, kandi aguza cyane muri lynch, jeunet, na von trier mugihe yananiwe kubona ikibatsi cyacyo.
ni ukuvuga peploe ', ntabwo byoroshye
kwibabaza-kwihesha agaciro hamwe na manipulative whitewash.
mummy na mummy aragaruka
birenze urugero
'in inyenyeri nziza yimodoka yo gutanga
muburyo bworoheje ibibazo byurukundo
udashishoza, kurambirwa muri 70
hejuru yuyu mushinga "udashobora kwihanganira"
ikinamico n'amarangamutima
Mugaragaza
na gato cyane kubakuze
umurage wa firime
, bihebuje kubona ubwiza bwayo butangaje nyamara mubyukuri ni urutare rukomeye.
ibikoresho byiza n'ibiremwa byiza
finry
ifata ibishoboka byose guseka kandi
Byakora neza ahandi.
araduhumuriza
imwe muri firime nziza yintambara yigeze gukorwa
biteye ubwoba, iminota 99
firime itesha umutwe
firime ikozwe neza kandi
ngaho umunezero udashidikanywaho kuba ufite muri firime zuzuye hamwe na firime
ibiganiro biteye ubwoba, bibuza; umugambi woroshye, wuzuye umwobo; inyuguti zidasanzwe kandi
yangiritse
wasanze umwanditsi-umuyobozi mitch davis 'urukuta rwa kitsch bigoye kugenda.
kwishimisha muriyi sandbox
firime ikomeye
gerageza kuzana ubumwe kuri pamela amarangamutima ya roller coaster ubuzima
kora neza kugirango ushire amatwi mumatwi hanyuma ushire umusego hejuru yumutwe muminota 87
ko ashobora kwambuka inkota nibyiza muri zo kandi akayobora ibisanzwe byateguwe na popcorn thriller mugihe atanga bike mubwenge bwe bwubwenge cyangwa gutuza
ubwoba bwinshi
ubujiji, kudahuza hamwe na ba-sofomoric banter banter
abafata ibiyobyabwenge byinshi nkimiterere ya film
Nabonye ko ntabyitayeho
amélie 'audrey tautou hamwe nindi fabuleux destin
inzira yacyo
kubura ibisigo byubusizi
burigihe gusuka kuva mumushinga
ntampamvu yisi usibye amafaranga kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane
kimwe cya kabiri cyapfuye - cyangwa ku nyanja
ubuhanzi n'ubucuruzi
ijwi ritangaje (usibye urukundo hewitt)
kuva kuri firime ya firime-esque, umwana wagize ingaruka kumukino ukabije wa irish pub yerekanwe
ntabwo ari psychologiya hano, kandi nta logique ifatika yerekana - gusa urukurikirane rw'amahano ya koreografiya yitonze, ahinduka umuntu udasanzwe kandi adafatika
abahanga bafite impano bonyine bazakomeza kukureba, kimwe nintambara yo kurwana.
urwenya ruruma rudafite amenyo
nta kintu na kimwe gishimishije kuvuga
impeta ikurura mu buryo bushyize mu gaciro, ahanini kubera amabara meza kandi meza
buri munyamuryango wa ansemble afite ikintu gishimishije gukora
abakunzi ba ikabutura ya plympton barashobora kwishimira film,
'ni akazu kareba urutare hejuru y'ibimonyo bya jumbo, gukuramo umwambi mumugongo, hanyuma usimbuke udakomerekejwe numuriro ukaze
nka kimwe na antitrust igihe cyateganijwe
gusimbuka kuva ku ishusho imwe ifata ukajya mu rindi, indirimbo zo mu igorofa rya kabiri zifite ibintu byose bishimishije byinzozi zishimishije cyane bityo bikabasha kuba ibintu bikomeye, bishimishije kandi bituje icyarimwe.
imikorere myiza
ibintu bisekeje muri iyi firime
Kuri Kujya mu Cyerekezo cyayo
igice kinini cya firime idafite akamaro, ndetse numuyobozi ukomeye ku buyobozi
'bizakomeza gufatirwa kuri ecran.
byakozwe neza,
kugeza ibintu bisenyutse
dime-iduka rya psychologiya
Ntukongereho byinshi birenze trite kwitegereza kumiterere yumuntu
ibyaha byinshi bitwara amayeri asanzwe nka guverinoma / marine / amayobera yemewe,
ikimenyetso cyerekezo gishya gishimishije kuri la salle
gushira ikinamico muminota 10 yambere
umuhanga
ikubiyemo ingingo nini, ziremereye muri bland, hejuru yuburyo budatanga ubushishozi kubwimpamvu, nkurugero, ibintu byiza bibaho kubantu babi
ikinamico ishimishije kandi yimuka
kumva hafi yuburemere
firime nkiyi
guhuzagurika
abumva barasabwa kwicara hafi yinyuma no kwikinisha kugirango birinde kubona bimwe mubyukuri iminwa idahuye, ariko
ubone
ikintu kimwe gitunguranye
ibyago bikomeye byumugabo-numugore
nk'uwonsa
rob schneider's infantile cross-kwambara gahunda yuzuza inkoko ishyushye, gimmick iheruka kuva kuri uyu munyarwenya udatekereza.
igitaramo gisindisha
ishyaka, melodrama, agahinda, guseka, n'amarira casade hejuru ya ecran bitagoranye
kubura gusobanuka no gutinyuka ko ingingo iteye ubwoba kandi iteye impuhwe nka dahmer
biragoye firime iza buri munsi.
n'ibiremwa bitangaje
ntibishobora kuba animasiyo ya 1970, ariko ibindi byose bijyanye nabyo biragororotse uhereye kumashusho yo kuwa gatandatu mugitondo - inkuru isubiramo, kwandika nabi, hamwe nubusaza bumwe.
guhuza agashya k'umukinnyi wa filime-producer n'umwanditsi
firime ifite ubujyakuzimu
irashobora gutaka bije nkeya, ariko iyi charmer ifite umwuka udashobora guhakana.
urutare rwiza
amakimbirane hagati yimiterere yinkuru yinkuru nuburyo bugezweho, imiterere ya kamere ya firime
hepfo ntishobora gushiraho mr. bibirihy kugaragara muburyo rusange, ariko amasezerano ye ntagabanuka.
birangirana nibyukuri kandi bibabaza umutima kuburyo amarira yatembye mumaso yanjye inshuro zombi
inshuro ya gatatu igikundiro ... yego, mwana!
urashobora gushaka gufata cheque yukuri mbere yuko wishyura igiciro cyamatike yuzuye kugirango ubone `` simone, 'hanyuma utekereze gukodesha dvd aho.
muri iyi comedi y'urukundo
abumva-bashimisha bizakubitana numuntu uwo ari we wese
ni kure cyane, bidasobanutse, kandi ni ibicucu.
ntabwo itanga inkuru ikomeye, cyangwa
zellweger's whiny pouty-iminwa yuzuye
uburyohe bukaze
bisa nkaho ushaka kuba inyito yinyigisho, ariko ikigaragara nuko ntagomba guhitamo imiterere.
umuyobozi wa cuban fidel castro
ifite faux-urban vibe isabwa kandi ishyushye-imyaka-ibiri-yashize rap na r & b amazina na references
bivuye ku ndwara ebyiri zica - kubura imbaraga zinkuru ninkuru idafite ishusho kandi itagaragajwe
impu zivuye kumutima kandi birababaje kweri.
umuco wabo wa manic ivanze nubuswa bwimyaka igihumbi no kudapfa, politesse gakondo
umwimerere ai n't kuri menu
'filime irambiranye ivuga ku mugabo urambiwe, yakozwe ikurikiranwa nigikorwa cya bravura kiva kumukinnyi wuzuye udashobora kurambirwa
byari umunezero
muburyo
birashimishije rwose ko ushobora no kutabona ko ari remake itaziguye ya comedi ya hollywood nka se wumugeni.
byamenyeshejwe, niba wihebye kubintu byose mbere yo kureba iyi film
'filime ifite agaciro cyane ...
ibitekerezo byubwenge nibigaragara
bagomba kuba bo ubwabo
'Biragoye gukomeza kwizera ko umuntu wese mubitekerezo bye yifuza kubibona.
imyidagaduro ikomeye kandi iteye ubwoba
ko iyi ari firime yumuryango wa mormon, hamwe na sappy, yamamaza kuriyo
jazzy ibitekerezo bishya byisubiramo
birashoboka cyane gutera ibitotsi kuruta ubwoba.
umwe mubakinnyi beza kwisi, daniel auteuil,
gucika intege,
bibi kandi bitesha umutwe kuva mubona.
inyuguti zigoye
ntukabe intambwe mu gukora film
Ntabwo nshaka kubaho inzira yumujyi
firime irica
Ntabwo nongeye kurebera hamwe muminota mishya york.
'Amafirime yatekerejwe cyane kubyerekeranye n'ubuhanzi, imyitwarire, hamwe nigiciro cyo gutandukana.
stilish
kurohama cyane no gusetsa ubusa.
inkuru y'urukundo nyarwo
'iyo filime idasanzwe yumuryango - yukuri kandi iryoshye udashingiye kuri animasiyo cyangwa urwenya
yakoze ibitangaza hamwe nibikoresho
kurenza uku guswera kugaragara kwa firime
izi umuziki wa kera
unyuze muriyi interminable, idafite ishusho yerekana swingi subculture
Byiza cyane
inguzanyo nyinshi zigomba guhabwa itsinda ryamazi-kamera ikora ya don king, sonny miller, na michael stewart.
ni igihe gikwiye kuruta mbere hose
ariko kandi ikora ikintu cyanyuma rwose dukeneye hollywood idukorera
fantasti
dabbles hirya no hino, ntukigere ugira imbaraga nyinshi.
inyangamugayo, kandi birashimishije
inyandiko zisindisha
igitekerezo cyiringirwa
uburyo bwo kubona ibintu kubantu bose
abakinnyi bari kuri
kudasobanuka neza
idushira mururubuga rugoye
kubyara
ubwitonzi, bushimishije igitabo cyabana 1975
gushidikanya ko peter o'fallon idafite igufwa ryumwimerere mumubiri we
igitsina
genteel kandi ntibitangaje
ubwabo badakuze
ni umwete kuburyo bigoye kunanira kwinginga kwe kurengera inyamaswa no kubaha ibidukikije.
kubwubwenge bwayo nimbaraga
urwenya, rwimuka
bigomba kuba bishimishije nkuko biri
stanley kwan ntabwo yayoboye imwe gusa mu nkuru nziza zurukundo rwabahuje ibitsina
idafite agaciro,
abitabiriye igihembo cya documentaire mu iserukiramuco rya sinema
abareba hanze mubukonje kandi
kinetiki-yashinjwe intasi flick ikwiye
nko gusebanya gusa
firime ishimishije cyane
muri rusange vibe ni ibiyobyabwenge no kwikunda, nka orgy-ikiruhuko cya orgy kubuhanzi bwubuhanzi.
gukata ibiganiro hamwe no guhunga guhunga isoko yo guhuza byinshi
firime nziza ntabwo
, nka mike yazamuye insanganyamatsiko zingirakamaro mugihe utanga ibitekerezo byiza kubana.
kwibasira umwuka wabantu mwisi idahwema kwisi
ubutwari n'ubwitange
inkombe yintebe yawe kurambura
bihwanye na hip-hop yubufaransa, nayo isa nkikinira gutinda kumyaka 10
ibiganiro bya dopey na
ihindutse kuba akantu ko gushuka amaherezo
ibisobanuro na
ikurikira muri melodrama no guceceka
gutsinda inyuguti za bla
biragoye kwiyumvisha kwinezeza cyane kureba documentaire ...
kwishimisha umuryango
firime yakozwe na jerry bruckheimer ikayoborwa na joel schumacher, ikanagaragaza ububi bwuburyo bwabo butagabanije: kubyara umusaruro mwinshi, ku buryo budahwitse buri ntambwe yinzira kandi bigamije demokarasi kugirango ushimishe buri wese (kandi ntanumwe).
firime yoroheje, yumuyaga mwinshi steven spielberg yakoze mumyaka irenga icumi.
ntakindi nakubwira usibye ko hoteri ya chelsea uyumunsi ituwe nabahanzi, abababaye, inzara nabahanzi badafite impano.
gukina byimbitse ... na
itunganya buri cliché yerekeye abaryamana bahuje ibitsina mubyukuri isabune yagutse.
firime ya tarantino n'umutima
muguterera umukinnyi ufite isura yerekana ko abagore bashidikanya kandi bifuza
batetse
kuramba
akazi katoroshye, kadashira
gutangara-uri-gusetsa ubukana
melodramatic
ifite (ibihe)
ko ari brush nziza mubucuruzi
, byavuzwe neza hamwe nuburyo bukwiye bwuburyo.
ishingiro rya `` kureka '' rifite amasezerano,
igomba kuba yarananiwe
ikinamico yo mumuhanda ikomeza kukubwira ibintu aho kubereka
hamwe na blues nyinshi zijimye
losin '
Igice kinini kandi giteye ubwoba
, udatsindwa yerekana ko yagarutse muburyo, hamwe na firime ikungahaye cyane.
gukurura ibyawe *** mu kimwaro
umwijima kandi utihannye, uru rugendo muri epicenter ya percolating ihungabana ryo mumutwe ntirusezererwa byoroshye cyangwa kwibagirana.
ni ugukubita inshyi - ikinyabupfura kirenze urugero kugirango gipime uburebure bwa lunatike ya joe dante 'isa na gremlins.
kubabaza, guta igihe, amafaranga na selile
ifite ibintu byinshi byatumye icya mbere gikundwa
guhangayikishwa no gukorerwa farts, inkari, umwanda, amasohoro, cyangwa ikindi kintu cyose kibi
Gukoresha-urusyo rukora blender
wibeshye kubishushanyo mbonera-by-iterambere-byihuta bidasubirwaho kuri megaplexes mbere yigihe cyacyo
nk'inyuguti zayo nshya zo mu Bwongereza, benshi muri bo bazerera mu bicu byijimye byo guhakana, filime amaherezo igera ku bucuruzi bwayo nyabwo bw'amarangamutima, bikabije.
umunyabwenge
biteye ubwoba
ntabwo isobanura neza kuri ecran
filime nziza yumuryango kugirango ijyane abantu bose kuva nta "karoli ya Noheri" isohoka mumikino muri uyu mwaka.
psychotic kuruta urukundo
ifite kandi ugutwi kwiza kubiganiro, kandi inyuguti zumvikana nkabantu nyabo.
selile-pop remake
birasekeje, bikora ku mutima, bikomeye cyane, kandi birasa neza.
Basunitswe kumipaka yabo myiza cyane, baguriza inkuru imvugo idasanzwe
kumeneka kuri buri pore.
yirata tart tv-imbere urwenya
firime idasanzwe
waydowntown ntishobora kuba firime yingenzi, cyangwa niyo nziza, ariko itanga impinduka nziza yumuvuduko utagira ubwenge muguhura nigihembwe cya oscar gishyushye kirimo gukorwa.
abishoboye
kwiruka-urusyo rukora blender
gufata no gukomera
byatewe nabakinnyi babiri b'abakinnyi bafite imyaka 50 bakora hejuru yububasha bwabo
bo, bakoze ibishushanyo byabo byiza kwisi
ku nkuru yukuri kandi ifite amateka
niba ukunda amafirime, udasanzwe na / cyangwa urwenya
ibisobanuro bisobanutse neza
uburyo bwo kutavuga
ashobora kuba arimo kureba nomero ye ya 12 ya oscar yerekana ko ubu, kuruta ikindi gihe cyose, ahitamo uruhare rwe neza neza nubwishingizi.
ni umukinnyi wa firime ufite impano itangaje
gukubita ibishishwa nka acide.
'umugambi, hamwe numusazi ushimangira kandi usubiramo amanota ya piyano yatumye nshaka gutaka.
Ikimenyetso
kwerekana ishusho yacyo yubuhanga kandi izwi nkikintu cyose kirenze umusaza wanduye
hamwe nibyerekanwe biteye ubwoba hamwe nicyerekezo cyiza
bifite ireme
ifite uburyo bwihariye kuri documentaire.
ububi bw'ikibi
film ifite ibikorwa byinshi bikomeye.
uwo ari we wuzuye
intangiriro yimbitse
umugambi urakura vuba, ugasanga usengera igisubizo cyihuse
guhanga cyane, imbaraga kandi byumwimerere
epic cinema
ntabwo yarangije amashuri yisumbuye
firime nibyiza bidashidikanywaho kandi byangiza
isanduku y'ubutunzi
ubwenge bwurukundo rwubwenge bwishuri-ishaje cyane.
gerageza gukora inyuguti zivuye muri cliches zigaragara, ariko umuyaga uhindure kuzikoresha nkimifuka
kumugoroba ushimishije kuri multiplex
byari bigiye kuba
ikwibutsa impamvu animasiyo ari uburyo bwiza cyane kubana, kubera uburyo butuma ubwenge bwinjira kandi bukakira indi si
bard nka comedi yumukara - willie yaba yarayikunze
umuvumo mwiza kandi rwose utandukanye kandi ni firime ikomeye
ibyo bishingiye kuri subgenre 'ifasha cyane abahohotewe ... hamwe nurukundo rukomeye kubakonjesha inyama-nganda.
gutaka mumaso yawe amasaha abiri
nta gushidikanya ko azabyishimira
genda kwibuka
bigenda neza ariko
ihinduka gutekereza cyane, gushishikaza uburyo twari tumeze, nuburyo turimo
, ubugufi bwayo butenguha
ashoboye kwishimisha,
yerekana imbaraga nyinshi nubuzima
iyi yihuta
kurangiza guseka
kumwenyura
ifoto yumwana utabigambiriye ... aho abakinnyi bambaye imyenda idahwitse bashiraho ubwoko bwimiterere yimiterere yimiterere ya vh1 inyuma yumuziki
ko bigutera kubabarira buri mpimbano, ubuhemu, gushimisha kandi, amaherezo, umwanya wo gushishoza muminsi ya bridget jones
hafi ya shakespearean - haba mubwimbitse n'ubugari - nyuma yo kureba iyi sisitemu-ngaruka-ziremereye, zitwa ko zisetsa umuryango
kurengerwa, rimwe na rimwe imbeho isetsa / ikinamico itanga ubushishozi buke muburambe bwo kuba mirongo ine, igitsina gore nubuseribateri.
ikora imibonano mpuzabitsina nabatazi, ifungura uyumunsi mugace ka york metropolitan, kuburyo budasanzwe
umunani amaguru?
mu mata igitekerezo cyakinwe - umusore ugororotse agomba kwambara mugukurura - ibyo bitangaje bigerageza kuba bibi kurenza umutwe wacyo
ibyo bisibanganya hafi yibyishimo byegeranijwe hamwe nigikorwa cya gatatu cyingenzi cyo kubara nabi
nka kubrick imbere ye, ntishobora gukora ku ruhu rwumubumbe, ariko ikumva imikorere yumwuka wacyo.
urugendo rwo kwibuka niche hit
, kwemera imyaka-50-muruhare ni kunyerera muburyo bwa michael jackson.
ikaze muri we mwiza cyane
ubundi ubundi imico-myiza ya mr. ibikorwa, hamwe no guhobera kwizerwa gusa hamwe na comos ya bike - birashoboka cyane ko ibyamamare bishya bya york byamamare ... rwose bizamura firime hejuru yikintu cyose sandler yari yarafatanije mbere.
urwenya rwa hollywood nka se wumugeni
ntunyuzwe
ni byiza
Azana iki gice kitazwi cyamateka bigira ingaruka mubuzima
uyu yumva ari igihano cyo gufungwa burundu
igice gikomeye, gifata igifu cya cinema yubuvugizi igutwara hamwe numugezi wamarangamutima mugihe ikora ubushakashatsi bubi bwumunsi umwe uteye ubwoba
undi wese ushobora, kubwimpamvu iyo ari yo yose, atekereza kujya kureba iyi firime
umugozi mwiza
ntabwo yerekana-guhagarara bisekeje, ariko birakaze ubwenge nubwo bimeze bityo
ni ikintu cyiza cyagezweho nubwo uruzi rwumubabaro rusuka muri buri kintu
amayobera, amarangamutima, amarangamutima akomeye, kandi
abona akazi
imwe mu mashusho yerekana amashusho yumwaka, ariko
nta na kimwe mu byishimo-byigihe
amashusho ashimishije kandi yoroheje, injyana yinjyana yiyi firime iranduye - yinjira munsi yuruhu rwacu ikadukwegera kera mbere yuko umugambi utangira ibikoresho
birashimishije cyane
mwizina ryitwa ko ritera imbaraga kandi byoroshye kugurishwa
ibyiza nibyiza imbere
firime kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi
bisanzwe
abayobozi badasanzwe bumva gukina numutima nubugingo bwa cinema
muri `inkuru ishishikaje yo kubaho ipfunyitse mu mutima utera umutima wa stilish psychologique '
petter næss 'icyerekezo cyiza, cyubwenge
bidasanzwe byijimye hamwe na caine gusa
inyuguti zifite agashya no kwiyoroshya birenze ibibazo byabo.
kugeza ku ndunduro 'ni ibintu bitunguranye igihe
yumva ari gereza
umunyamabanga
y'ibyo imbere ya cinematire, reba kure yiyi sabukuru yimyaka 20 ya firime spielberg yita
muburyo buteye ubwoba, kandi burigihe buranyerera
uze ufite umuburo ``
umugambi wo kugaruka gutondeka ntabwo ushimishije mubyukuri, ariko icyo nkunda kubagabo bafite ibihumyo nubwoko budasanzwe nuburyo firime izi ibidasanzwe kandi biteye ubwoba kubanya canada.
umuhigi utagira ubuzima
bisanzwe ariko bisusurutsa umutima
idatera inkunga
ecran nini
ntabwo ari umunyabwenge kandi ntagushishikaza
cyo gukora neza
gusharira no kuvugisha ukuri
nuburyo budasanzwe shainberg agenda avuga ibyo kumutima numukobwa muto uryoshye
nyuma yo kubona firime, ndashobora kukubwira ko ntayindi mpamvu yatuma umuntu agomba guhangayikishwa no kuyibuka.
abantu bakora ibintu bidasanzwe
rote akazi kandi karahanurwa
kopi igaragara ya imwe muri firime nziza yigeze gukorwa, bidashoboka bite?
iyi firime idashobora guhora ikora
nk'amahirwe yo kubyutsa ibiriho kandi buri gihe byabaye ibintu bitangaje ku gutsimbarara ku migenzo
kwishimisha kurwego rwo hasi
umusore wumunyamerika
ku nzego zose
imwe mu mashusho meza ya videwo-umukino-ishingiye kuri flicks,
usibye wenda muminota 15 yanyuma, arizo maudlin nkibisanzwe nyuma yishuri ushobora gutekereza
abanyafurika-abanyamerika kubera ubwinshi bwamoko yabo atumva abanyafurika-abanyamerika
dufite firime mbi, mbi, mbi
flail
kubice byinshi, byizewe
'Imwe mu mirimo myiza cyane, ishishikaje nabonye.
inyuguti zacitse
umurimo watsinze
acukumbura mumitekerereze yabo
inkuru nziza, ikomeye.
isize
ubwoko bw'ishusho aho, igihe cyose umwe mubaranga afite ubugingo bukomeye ashakisha gukora, bajya kumashusho-yuzuye neza mugihe izuba rirenze.
y'urukundo
uburyohe bwo kureba
icyerekezo cya devito
firime nziza
gufata bike
pauly inkombe biteye ubwoba
kuri bo igitekerezo cyo kuvuga inkuru cyangwa guhuriza hamwe ni igitekerezo cyamahanga rwose
'firime ifite igitekerezo cyashyinguwe ahantu imbere mumyenda yacyo, ariko ntabwo yigeze ibona neza cyangwa ngo yumve.
gukanda mubyukuri byukuri bya TV, ndetse na tardier
mubuyobozi bwayo bwose bwaciwe icyubahiro,
ibyo ntibibagirwa amateka yacyo
ubuntu no guhagarika umutima
gushishikaza kandi birashimishije
ni amakenga kandi amaherezo ntateganijwe, hamwe na sterling ansemble cast
y'umuriro mubi
nkuburyo bworoshye kandi budasanzwe
ituje, idafite umwuka, ibicucu na monotonous
byiza cyane kureba ariko bidashoboka kurambirwa no guhindagurika
goofy (niba atari byiza rwose) birashimishije
shaka byose uko ari bitanu
bihebuje kubona ubwiza bwayo butangaje nyamara mubyukuri ni urutare rukomeye.
ni byiza, bidafite ishingiro byo gukora film.
inkuru-y-imyaka-kuva muri zeland nshya ifite umwuka wuzuye, umuyaga ucuramye uringaniza ibintu bigaragara neza kandi byunvikana cyane muburyo bwose.
'ni indorerezi, ibitekerezo bidasobanutse byo gutekereza kubiranga no kwitandukanya.
ivugurura igenamiterere mugushaka gukora film uyumunsi, utumva neza icyo aricyo cyatumye inkuru iba iyambere.
acide yose-igitsina gabo
diaz
yagize icyo ageraho hamwe na documentaire
fata ibikorwa bye byiza, ubushishozi, imbaraga
niba wihangana, hano hari ibihembo byinshi.
ko ntakintu gitandukanya muri firime ya randall
ubukonje
imbaraga zisanzwe zoope-cushion imbaraga
kwishimisha, niba amaherezo ari mato, ashimishije
'ngiye kuyiha igikumwe hejuru
ubunebwe buyobowe na charles ibuye iii ... uhereye kumyandikire ya leaden na matthew cirulnick numwanditsi wibitabo thulani davis.
urumuri rwa Mediterane
leers,
firime ntabwo irangira ifite byinshi bishya kuvuga kubyerekeye gukura gatolika cyangwa, mubyukuri, ikintu cyose.
ndashaka gupakira ifu mbisi mumatwi yanjye
yoherejwe gusubira mubudozi kugirango hahindurwe bimwe bikomeye
gukora firime ya kera ya kamere yigisha abayireba amagambo namashusho mugihe bibashimisha
kurera ibyiciro byinshi byimiterere yabyo, bikadufasha kwibuka ko ubuzima amaherezo ari urusimbi kandi amategeko yanyuma agomba kwakirwa.
pizza neza
umwete
ubwenge
kujya-kumeneka gukina bitangaza ikintu kidasanzwe
kuri bike bisekeje
ni loopy na ludicrous ... ko byashobokaga kuba akajagari muburyo bwa firime mbi iyo gukora cyane no kwerekana impera zidashira byari bikaze
ni byiza gutsinda imitima yabareba
Ntabwo igerageza kudutungura hamwe nu mugambi uhindagurika, ariko
asunika cyane gukora iyi comedi cyangwa ikinamico ikomeye
Kugaragara byasaze, byayobewe niba wabonye porunogarafiya cyangwa documentaire.
junk-calorie
ubirekere john sayles gufata abitezimbere, urugereko rwubucuruzi, ubukerarugendo, amarushanwa yamateka,
ni Guhuza Abumva
tekereza abantu benshi bakunda paradizo yo muri 1989 bazahitamo iyi verisiyo nshya
imwe isobanura delirium ya post, pre, na stardom ihari
yatwaye
hamwe no kwihangana gutekereje, kubahana no gukundwa
igituba ni cyiza
urwobo rwijimye
hano ... ntabwo aribyo ntekereza nabi; ikibazo nuko nta mico afite, akundwa cyangwa ukundi.
raporo ya bake
ingingo yacyo muburyohe, bwubwenge
biteye ubwoba kandi bikomeye
kurasa
Ntabwo ikora ibirenze kwagura TV yerekana uburebure bwa firime
ubuhanga buteranijwe neza, busize cyane kandi buhuza n'umwuga ...
, umunyabwenge
ubushakashatsi budasanzwe, bwakozwe neza na psychologiya yintimba
iyi sabune yumuco isabune opera irababaza kandi irashishuye.
icyubahiro gikwiye nkumwe mubakinnyi ba sinema bakomeye ba styliste
ni filime yunvikana neza mubyukuri ushobora kumva umeze neza.
umuririmbyi / uwahimbye bryan adams atanga indirimbo zitari nke - bike bishobora gukundwa, bike byinjira gusa mu nkuru - ariko igipapuro cyose gifata rwose intego, er, umwuka wigice.
nko kureba firime ya alfred hitchcock nyuma yo kunywa byeri cumi na zibiri
inzozi zabo bwite
gusebanya kandi birashimishije
biragoye kwiyumvisha kwishimisha cyane kureba documentaire ...
kumva nabi
chan wades binyuze muri putrid yanditse, icyerekezo nigihe hamwe numwenyura uvuga, `niba nkomeje kuba mwiza, birashoboka ko nshobora kunyuza imwe mumashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze. '
ntabwo ari inzira mbi
umunyamuryango
, yishyuwe byuzuye ifite uburyo bwubwenge bwo gufata ubuzima bwimbere mumujyi mumyaka ya reagan.
ni imposter ikora inkuru ngufi kuruta gukora firime.
muricyo cyiciro-cy-ingenzi, amababa ane azamuka mugufi
ntushobora kubona ikintu cyo gushimishwa niyi dvd.
cox itanga ibisobanuro byinshi kumafoto ariho, ariko ntamafilime ya nijinsky, nuko rero umuyobozi adufata kuri hodgepodge idafite intego.
ikintu cyiza-gisa nkiyi firime yihariye
hari firime zimwe zagukubise uhereye kumwanya wambere kandi uzi ko bizaba urugendo.
mu buryo butunguranye
igihe gikwiye mumateka yigihugu cyacu
chimie ye na shimizu biremewe cyane
'birashoboka ko uzimya, ukemeza ko umaze kubona iyo firime.
nk'uruganda rudasanzwe ruringaniza hit-na-miss, ntushobora gufasha gukeka ko byakozwe umunsi-ku munsi mugihe cyo gukora.
hamwe na nary urumuri rwo kwimenyekanisha, (crane) ruba urugero rwinshi kuruta imiterere - kandi kwibanda kumodoka bikomeza kuba ubukonje, raporo ya laboratoire.
imva cyane kubakiri bato
fabuleux
ku bukungu bwo gucuruza na patologiya ya ghetto fabulousness
kubuzirane nuburyarya bwabana-vid cyane
biragoye
ni murwego rwohejuru nibikorwa birashimishije bitazibagirana
reka turebe, inzu ihiga, ubwato bwahigwaga, niki gikurikira ... umuzimu blimp
stevens 'vibrant guhanga instinzi ni itandukaniro riri hagati yibi nibindi bitabarika byerekeranye nabasore nudupupe.
inyenzi, ubushakashatsi bukomeye rimwe na rimwe
shiraho ibikorwa byo kwibohora kwabagore inyuma yimyaka 20
shyiramo imbaraga nyazo ndetse nubuhanzi mubitekerezo byuzuye ko, mumaboko menshi yaba yibagirana rwose
firime nziza
nama, ndetse birenze ibyateganijwe
idasanzwe kandi ishimishije
solondz afite intego yo inyundo murugo ubutumwa bwe kuburyo yibagiwe kubikora bishimishije.
inyandiko ikomeye kandi ikomeye kubyerekeranye nubwoko bukabije bwigihombo cyawe
kuyigira imwe muma firime yintambara nziza yakozwe
idafite urutonde, idafite ubwenge
y'ibyishimo cyangwa imbaraga
izagutwara ahantu utigeze uba, kandi nu mwanya ufite
... yunvikana nkaho (hari) kuniga ijosi kugirango umuyobozi nick cassavetes ashobora kuguha ibyiza, bigoye yank igihe cyose ashaka ko wumva ikintu.
kuruhuka mu bwiherero
imvugo ishimishije
'tweener' itesha umutwe -
mugire ikibazo
yakomotse kuri ikomeye
byiza kuvanga neza murwenya nka patos kugirango atujyane murugendo rwe rwamarangamutima yumutima.
imyumvire ikomeye yubumuntu
birashimishije kandi birashimishije
umushinga wo kugenzura imvururu cyangwa imitekerereze yanjye bwite
ifite imyitwarire yose ya dean no kwikunda, ariko ntanumwe muburyohe bwe nintege nke.
kubangikanya no
umutego wabateze amatwi murukurikirane rwibihe bidahwema kwishura twishura incungu itari yo kutareba
byiza kuba gangster ultra-violence gangster wannabe
ni ibintu byakemuwe neza, film ivuga umwijima wabantu ariko yuzuye urumuri (nyamara rudasanzwe)
firime nziza cyane
igihe cyashize gitanga ubushakashatsi bwukuri kurenza ikintu cyose nabonye muri film yabanyamerika.
kuba unyuze mubyerekezo, utangiranye ninyandiko yera
gutekereza cyane
abayituye
umunyamakuru unaniwe
akoranya umwirondoro ushimishije wumuhanzi wumuntu wumuntu wumuntu, nubwo ibyo yiboneye byose, akomeza kuba igitekerezo cyiza, kandi
Yanyuze hejuru y'umutwe
urugero rwiza
Yatanzwe na firime ya sofomoric ivanze na shenanigans na slapstick, nubwo abanyamurwango benshi bashobora gutenguha ugereranije no kwiyoroshya ugereranije na firime ikora `serivise yubusa.
kumva nabi
nkibibyimba nkiminsi ibiri ya poroji
y'abakinnyi beza bahari
hari kandi ibihe bimwe bitangaje, byukuri
nyuma yitariki ya 11 Nzeri, "igiteranyo cyubwoba bwose" "gisa nkicyoroshye kandi cyamaganwa, koresha ubwoba bwacu twese tutabanje guha ubwenge ubwenge cyangwa umurava bikwiye.
yirengagije ashyigikira impapuro zishaje za "juinile delinquent" zifite imitwe nkabarwanyi bimpu na switchblade sexpot
firime ya gatanu yatetse byeri yunvikana muburyo bushoboka bwose - uhereye kubyanditse, icyerekezo kugeza soggy ibitaramo - byajugunywe.
kugeza aho birangaza
byagaruye imbaraga ubwoko bwurukundo
cyo kwihesha agaciro akazi nisoni zo gutakaza akazi
isi yose mumashusho atangaje ya panoramic ikora cyane muburyo bunini bwa ecran nini, mbere yo kunyerera kumurongo wimyanya ndangagitsina, kuzenguruka isi yose muminsi mikuru ya komine yishimye yinjyana.
cringe
bisekeje ariko byijimye
imyanda ikomeye ... rusange.
firime mbi yabaye kubakinnyi beza.
imbaga nyamwinshi,
imashini ishimishije itera abumva ejo hazaza ntibakwitaho cyane
vonnegut
firime, nubwo ibirangaza bya sinema byubusa byayitangaje, iracyashimishije.
ntakindi abaza mubateze amatwi usibye kwicara no kwishimira abakinnyi babiri bakomeye babigaragaza
ya firime zitinyuka
Bya
nka kopi
byose birenze ubushobozi
`` kunyeganyeza clown '', firime isekeje cyane ifite insanganyamatsiko isa na
imitima y'abakunzi ba animasiyo yimyaka yose
ko bisekeje
kwishimisha cyangwa gukinisha bihagije kugirango ukomeze inyungu
gukundana cyane, gukangura ibitekerezo ndetse nibanga rikurura.
imbaraga zivuye ku mutima kandi ibisubizo ni inyangamugayo, ariko film irasa neza kuburyo itagaragara.
gusubiramo
ntabwo muri rusange ndi umufana munini w'amakarito akomoka kuri TV, ariko we arnold!
(filime) uburyohe bwa `` urwenya urwenya '' bizambara buke kuri bose ariko abo bonsa kuri comedi ya tom green na bavandimwe ba farrelly
reka dushyireho moratorium, ikurikizwe ako kanya, kuri firime zuburiganya zerekeranye na inspirational inspirators professeur hamwe nabana bashishikaye cyane.
'Nibyiza kandi kubona firime numutima wayo neza,
inzira yo kwitondera ikunda gukora guhunga gato yonyine.
byinshi byerekana, amarangamutima menshi kandi biratangaje
igihe cyateganijwe
ni filime itengushye cyane ya woody allen.
hari ikintu gitekereza cyane kandi kijyanye n'amagambo kubyerekeranye na babak payami ashize amanga yikinamico ya Irani ikinamico ibanga ryamatora ... igikundiro kandi gikangura akantu gato gashobora kwerekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yisi yuburasirazuba bwo hagati
ifunguro rinini rya cliches abahanga bafite impano muri rusange.
ubunebwe n'ubunebwe
gusebanya urushyi gusubira inyuma kuva kera-munsi-ya-fagitire igiciro nkizimu na mr. inkoko.
ubuhanga
yakoze, hamwe no gutekereza cyane kwihangana, kubahana no gukundwa
byoroshye kugerwaho ninkuru zumvikana no gusebanya
asa nuwatewe ipfunwe nubuvumbuzi bwe bwite kandi agerageza kwihutira kunyura mu bice byo hagati, bigaragara ko yizeye ko abumva batazabona ubunebwe butangaje bwibikoresho byateguwe.
kouyate atanga ibikorwa bikomeye mubakinnyi be, kandi atanga ibisobanuro bikomeye byukuntu leta zibeshya, kabone niyo uzayobora.
umaze kubona umujyi hafi yinyanja munsi yimitwe itandukanye
hafi ya terminal
bivuze-umutima kandi witegereza.
kurangiza bland, kubabaza buhoro
o fantasma itinyutse, yizeye neza, yateguwe neza, muburyo bwiza no mubitsina, kandi ingaruka zayo zirahungabanya cyane kandi birakwiye.
inyuguti zitandukanye zigaragaza ibyifuzo byazo imbere
amaherezo wimuke uve mubisanzwe asebanya, uhuza ururimi ecran ya muntu
zone zone kugirango urinde umuryango wawe ibihimbano bya siyanse
kunangira
sitasiyo ishakisha itike yo kugaruka kuri realism
n'imikino
kwiyongera
urugero rukomeye nyamara
agatsiko k'abahanga bafite ubuhanga bwo kuryama
kwiheba
ikomeye cyane
ikanda kuri herzog tropes mumikorere ya fiction yimpimbano kandi isanzwe, mugihe mubyukuri ibyo dusaba umuyobozi
iyo firime imaze igihe kirekire, uziko hari ikintu gihari.
ubusa ku marangamutima yacyo
ngo 'bizaba bishimishije kuruta ikindi kintu cyose kiri muri film ...
akazi gakomeye
ariko ntabwo ari abakora urwenya
firime ya kimwe cya kabiri.
nta ntwari isobanutse neza kandi nta mugome-wuzuye
muri comedi nshya yubwenge
kwishyura indishyi kubareba
yakubiswe
urukurikirane rwiza kuva ubwami bwasubije inyuma ... ikintu gikomeye cyagezweho, icyamamare cyubwiza butangaje kandi bwimbitse bwamarangamutima
umunezero
bidasobanutse neza, ariko amaherezo bidafite intego, wige muri pandemonium yose.
igitangaje ni cyiza kandi
kurangiza ku nyandiko nziza (niba iteye agahinda)
gusura, iyi laboratoire yo gusetsa
nk'ikirangantego mu mateka ya firime
impande zose
urwenya, kuranga, kwiyubaha, nubwenge bwa sitcom mbi
abakinnyi bakomeye ba siporo karemano
mwiza kandi ufite impano
ingengo yimari ya wal-mart
amanota arakaze
, kwihatira kubona byendagusetsa bitanatinyuka nkumunsi wicyubahiro wa john ritter kumunsi wabantu batatu.
umupira utambuka kandi udashoboka
ikubiyemo inzira nyinshi zirenze izo twatangiranye
byinshi mubyiza bya firime biri muburyo bwiza bwa stuart na margolo.
ni marveilleux
ikora urumuri kubwoba bukomeye no gutungurwa kwiza kurangira
(inyandiko ya gayton) telegraph buri kintu cyose cyavumbuwe hamwe nibice kumurabyo byoroshye.
ko `` umugore wapfuye avugana hakurya y'imva '' ni shyashya cyangwa ishimishije
, mayhem nubuswa
umudendezo
byiza byishimiwe nkigikorwa cyibihimbano cyahumetswe nubuzima busanzwe.
's) umunyabwenge ushimishije hamwe nimpinduka zihagije zitunguranye kugirango dukomeze inyungu zacu.
ikibazo na wendigo
, firime ahubwo ni choppy.
imwe muri izo firime zatangiranye ikintu cyiza hanyuma zigatandukana
ibisekuru bikomeye haba imbere na, cyane cyane, inyuma ya kamera
yihuta, gukubita inshyi, ibikurikira-kubw-inyungu
iperereza kubibazo byo gukurura no gufashanya
inkuru mbi
Byaba benigni 'italiyani pinocchio byoroshe kwicara kurenza ibi byago byiswe byihutirwa
irashimishije
ikunyunyuza kandi
amata yumuryango amarira yajerjerker yabwiye hamwe na irish brogue iremereye ... gushimangira, aho gucecekesha, umugambi wa sakarine.
umva nka firime 'abahohotewe nabanyamuryango nyuma yigihe gito
mumaso-yawe yumuryango ikinamico na comedi yumukara
bisa nurucacagu rwerekana amashusho ya 70s kuruta ibicuruzwa byarangiye
guhemba ibi byose
fancy
inyuguti ziringaniye
nakunze firime, ariko nzi ko nari kuyikunda cyane iyaba yari imaze kugenda iyo ntambwe imwe
cyane bishimishije kandi bishimishije nimugoroba
ibirori bihoraho byo kwishima hagati yumukinnyi numuyobozi usiga umwanya muto kubareba.
iracyari ibuye rya sinema.
biryoshye cyane
umuyobozi-urutonde
kwishimisha no gusetsa hagati, nubwo
ariko ntabwo byari biteye ubwoba
ntushaka kumenagura isura
'ni ibyiyumvo-bibi birangirira ku nkuru itesha umutwe itera ibintu byinshi bishyushye-buto mu maso yabareba kandi igasaba kubonwa nkibibuno, guhinyura ibitekerezo.
shtick
ibintu bidasubirwaho byerekana isoni
abumva bashishikaye
ntibanyurwa gusa
imyitwarire myiza
gufata neza
imyitozo y'ubunebwe
komeza kuba maso kandi
mu mutima wawe
imyidagaduro ya pop
ibihe byiza shenanigans
niyo waba utarigeze wumva ibya chaplin, ntuzakomeza gufatirwa kuri ecran.
pan nalin 'imurikagurisha ni ryiza kandi ni amayobera,
byaviriyemo kuvuga neza, kwibanda cyane utarinze gutamba umuco uwo ariwo wose
ifite igikundiro runaka
stevens ifite flair yo gusetsa ibiganiro, firime ikora neza kubintu bitunguranye, kandi abakinnyi benshi bakomeye
Umuti mwiza
y'imigani ya Bibiliya ntabwo ari inkuru ifatika
urwenya rwiza rwibitsina
firime itababaje gusa
gushishikaza no kumva
biragoye kubyumva
, ikigaragara nuko ntamuntu numwe wigeze arushya kubigenzura kabiri.
biragoye gusezerera - kumererwa neza, gutekereza, no gucanwa no gusetsa mordant.
ntabwo ari bailiwick yawe
kurasa neza, gutsindira amanota neza no gukoreshwa nimbaraga zimitima ivuye kumutima, nigikorwa cyamagambo.
maelstrom iratangaje kandi irakomeye, irashimishije kandi itandukanye,
bawdy
byakozwe nurukundo rwinshi
kuri we agaragaza ko atumva neza
firime isekeje kandi ikunzwe cyane mumyaka
monty yuzuye yari fluke wambere
byiza
hafi kimwe cya kabiri cyabo kirasekeje, bake bararyamana kandi ntanumwe ufite akamaro mukuvuga inkuru, ari impapuro-yoroheje kandi byemejwe ko idasanzwe.
gutandukana niyerekwa taymor, avant garde umuyobozi wa Broadway 'intare umwami wintare na film titus, azana.
kugerageza kumena umutima wawe igikurura gikenewe cyane
isabune iteye isoni, idasetsa opera
inkuru rwose ntahantu ijya kuva simone ntabwo ibaho - ntashobora gutanga amakimbirane
bikize cyane hamwe na minutiae
ibyo byari bikwiye kuruta gusohora "direct-to-video"
gusenyuka nyuma yiminota 30 mukubitwa urushyi rwurugomo rwingimbi
y'ihohoterwa ry'ingimbi
biteye isoni iminota 101 yambere itangaje igomba guhuzwa na finale itari yo 5.
... (firime) irakora, bitewe ahanini nururimi-mumatama yimyitwarire.
sc2 ni autopilot hollywood incoction ibuze mubitekerezo hamwe na roho nziza ya Noheri,
chris columbus 'urukurikirane rwihuta, ruzima kandi rwiza rusekeje kuruta umwimerere we.
kurongora no kutumvikana
igitekerezo kirambye
icyerekezo cyarengeje igihe
ni igisigo imbaraga zihoraho zabagore
kuvanga
amaherezo ahuza muri firime nziza kandi itangaje
ni ubwoko bwububabare budashira
banyuzwe
'Nta kintu na kimwe bashoboraga gukora mu gice cy'isaha
Itezimbere
kwidagadura na
bamwe bazanga igitekerezo cyishusho ya vietnam hamwe na rah-rah, ijwi ryo gukunda igihugu
byoroshye kandi bisobanutse neza ko ikintu cyose kidahuye cyakuraho impirimbanyi
, firime irakwiriye.
vampire nziza
cheesiest
urwenya rudafite ishingiro
y'imyidagaduro ishimishije
nko gusohoka ukoresheje alubumu y'amafoto
narcissism na
yaka
cram ibintu byinshi cyane mumasafuriya mato
ntabwo byanze bikunze abanditsi b'inkuru bashimwa
igicucu
ihinduranya muri firime yuzuye-monster hamwe ningaruka zirenze ubwenge.
igera kumutima wayo, nkibitekerezo byoroshye byo gutekereza.
abapfuye ii
gutsinda
uyu mutunzi
tanga shapiro, zahabu, na bolado inguzanyo kubitekerezo byiza, ariko
nta na rimwe asa nkaho azi ubukonje bwe
umuyobozi wubufaransa anne fontaine atanga ibishushanyo byahumetswe nabagabo batwarwa nabagabo hamwe no guhagarika amarangamutima aherekeza iyi miterere yumuntu
amabanga atari-cyane-yimana ya ya-ya
nka mbere, uhereye kubintu bidahuye ariko bya chimique byuzuye bya kristu na de niro
icyubahiro cyizuba
ntakindi nakubwira usibye ko hoteri ya chelsea uyumunsi ituwe nabahanzi babi, bababaye, bicwa ninzara kandi badafite impano
, umutungo wa leta ntabwo urangira ushishikaje cyane cyangwa ubushishozi.
amadorari
abanyabwenge
ubuhanga
ndababajwe cyane no kutizera abamwumva kuruta ikintu cyose cyerekanwa hano
inyuguti zitazibagirana
ibyiringiro bikwiye gushimwa n’amahanga
maraso
ibitekerezo byinshi
birashoboka ko uzimya, ukemeza ko umaze kubona iyo firime.
ikinamico idasanzwe yerekana ikinamico
urugendo rubi
bigomba kuba bishimishije
Kujya kureba iyi idasanzwe kandi ishimishije kuri classique ya baleine ya baleine
, ni igikundiro gikundwa gishobora kureshya no gutsinda.
putrid kwandika, icyerekezo nigihe hamwe numwenyura uvuga, `niba nkomeje kuba mwiza, birashoboka ko nshobora kunyuza imwe mumashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze.
kubyara inyungu iyo ari yo yose mu ntwari itagira impuhwe yafatiwe mu mugambi utoroshye ko nubwo byakozwe neza, bidashobora gutsinda inyuguti za bla
birashimishije rwose, bivuye ku mutima
trenchant satirical jabs
yayo nibice byinkoko zishyushye birasekeje cyane, kandi imikorere ya schneider nibyiza cyane
kugwa
byihuta kandi biteye amakenga argentinian
imyidagaduro yoroheje
abatazi gusoma no kwandika
hano imyumvire ye yinkuru hamwe ningendo za kamera zabana bato smack yishuri rya firime undergrad, kandi
impuzandengo ya b-firime idafite ibyifuzo
(firime) ikemura ikibazo cyimibanire muburyo butaziguye, bwuzuye inyangamugayo kuburyo amaherezo
kubona byendagusetsa bitanatinyutse nkumunsi wicyubahiro wa john ritter kumasosiyete atatu
ntagushidikanya gusa ko iyi film ibaza ibibazo bikwiye mugihe gikwiye mumateka yigihugu cyacu.
babarira ibicuruzwa byose bidahwitse mugihe cyose hari umukobwa muto-wumukobwa
imico imwe n'imwe idasanzwe kandi
afite intwari kandi ifite imbaraga; umugome, inyamanswa; imirwano ikomeye; umusatsi munini; ibihe byiza cyane; n'inkuru gusa
, hélène marayika rwose ni umuyobozi wo kureba.
Baterwa adrift ahantu hatandukanye mumujyi wa york utagira injyana ihuza cyangwa uburyo bwo kureba.
bidafite ubusobanuro, vapid na devoid
filime yerekana ibikorwa
gushakisha inyuguti mubunebwe cyangwa antikike zabo zishimishije, kereka urwenya
kwiyambaza bihagije kugirango wenda ugire ishoti ryiza mumirimo ya hollywood, niba bashaka
firime isanzwe isekeje, firime yo murugo ituma wifuza firime itaha ya chris smith.
reka turebe, inzu ihiga, ubwato bwahigwaga, niki gikurikira
ntabwo byinjira gusa numero makumyabiri mubi ya brosnan bunch, ni imwe mubibi bya francise yose.
muri izi nyuguti 'intege nke zigihe kandi kidasanzwe
bimwe byiza cyane
birashimishije rwose, biratangaje gukoraho urwenya rwabongereza
hari ibintu bike bibabaza abakunzi ba firime kuruta kubona ubundi filime nziza yangiritse birenze gucungurwa kurangira nabi.
yafashwe mu buryo butaziguye na televiziyo
ibyiza
witondere ibyo wifuza
'Birababaje akajagari nkumuyobozi wacyo wa diabolical yambere, inka zasaze.
gufungura,
umusore nubuhanga bwe yarangije muri firime iyi mbi
uburyo bwe bwo gutaka
kwifuza, gushishikara
byari bisekeje
umudozi
byinshi mubigeragezo mukuvuga inkuru
mubabyeyi / umukobwa wizera
ikozwe hano inyandiko-yisi kandi isekeje cyane
umushinga, umushinga utemewe
urwenya rwose rugaragara rwamata, buri gushiraho bigaragara kandi birebire
birasekeje rwose
ingwate zoroshye
niba wowe, nkanjye, tekereza film yibikorwa yiyoberanije nkicyubahiro cyintambara biteye ishozi gutangira
umukinnyi wamafirime
'ni ikindi gikarito hamwe na superman idahagarikwa.
mu kugerageza-cyane-bigoye-kuba-gukonja `` amasaha yo guhagarara
umuriro
ibyo byari kuba byiza cyane
gusa umugozi wa gags zishaje, nta cyiza imbere muri dope, kandi nta kurumwa byihariye
mu buryo butandukanye
ikoreshwa kandi ahanini idafite
igikumwe
Noheri
firime
bamwe baseka muri iyi firime
bigarura ubuyanja n'umwuka hamwe n'umubiri
'Byakagombye kuba nyuma yumuyaga wumugore ariko bikarangira birambiranye nko kuganira nudusimba twazamuye kuri oprah.
gukora
imyidagaduro ya kiddie, ubwenge buhanitse kandi
ariko gato cyane birenze urugero
, iracyahumanye na cliches, kubabaza bidashoboka hamwe ningingo zingirakamaro.
ku buryo bukomeye cyane bwo gusoma iminwa
kugusetsa
urashobora kwiyumvisha ko benshi mubababaye se cliché atigeze akosorwa.
hamwe na flashbulb yoguhindura nkigifuniko cyo kubura gukomeza kuvuga, kutavugwaho rumwe ntaho bihuriye, urwitwazo rwo kugera kurugamba rwo gusoza ... icyo gihe ntibishoboka kwita kubatsinze.
abahanga mu bya filozofiya, ntabwo
ni nkubuzima ubwabwo.
biraryoshe kandi byemewe
ihagaze nkimwe mumwaka wa firime ishishikaje cyane, ureke amashusho yayo ayivugire mugihe biguhatira gutekereza bundi bushya firime ishobora kuba.
nkintara ishaje-ingofero yubugabo bwabagabo
bikabije
umukinnyi wa firime kugirango areke iyi morph muri triangle isanzwe yurukundo
birukanwa byoroshye
indirimbo nke zishimisha ugutwi kumajwi yacyo
izo documentaire ziteye ubwoba
, kubyutsa kwibuka umunsi wa jackal, guhuza igifaransa, nubushyuhe.
ubushakashatsi bwihishe, busetsa, bumurikira politiki, imbaraga niterambere ryimibereho.
Byakagombye kuba biteye ubwoba kurenza uko biri muri iyi tepid genre itanga
umwanditsi numuyobozi otar iosseliani inkuru ishimishije kubyerekeye umukozi wuruganda uhunga ibiruhuko muri venice byerekana uburyo twese dukeneye kuruhuka gukinisha gusya kugirango dusubize imitima yacu.
cyane byuzuyemo imigani nibindi bintu byabana
mubabaro
yakoze neza
ifitemo inyungu hagati yubushakashatsi, bubaho bwerekana impamvu abagabo bava mumiryango yabo
(d) gushigikira ibintu bisanzwe bizwi, ibihe by'ibara bihora bishimishije kandi birashimishije ...
bidashoboka nkuko iyi ngingo ishobora kugaragara
kuva mel gibson hamwe nubugome bwintambara yiminota 90 ikora byose ariko ikaguha imbwa-tag na m-16
biratangaje cyane, birashimishije kandi cyane cyane
imbaraga zisumba byose ni imbaraga zurukundo
umukinnyi wa firime wa kanada gary burns 'guhimba no gusetsa mordantly
ibintu biteye ubwoba
botches
amateurish, quasi-improvised
ndabikunda ... ikuzimu, i dunno.
y'ubwoko bw'amabuye y'agaciro
byiza cyane
ibintu byambere
itangira cyane mbere yo gutakaza byihuse intumbero yayo, ingingo nintego mu kajagari k'ubutumwa buvanze, ikinamico irenze urugero na bruce willis hamwe n'inkovu
urugomo ruto nubusambanyi bwinshi murwego rwo kudukurikirana
nikimwe mubintu byanga bikunze kugaragara mumwaka wa cinematire bimaze kuzura imyanda ya selile.
ubu ni ubwoko bwa firime ukeneye kureba gusa amasegonda mirongo itatu mbere yuko wibwira, `ah, yego,
umugambi nkibikenewe nkimwe mumitapi ya kagoma ya zahabu
ubundi buryo busanzwe bwa hollywood frightfest aho gukora slack byerekana itumvikana ryikibanza
ntashobora gutsinda kumva ko igihaza ari umugambi gusa kubayobozi babiri bafite ubumuga budakunda cyane.
ikintu cyose ariko gisekeje
firime rimwe na rimwe igerageza kwihangana kwabareba hamwe no kugenda gahoro hamwe numuntu nyamukuru rimwe na rimwe urwanya impuhwe, ariko amaherezo akanyurwa ninkuru yimikorere.
'ni umurimo, hamwe no gusetsa, ubushyuhe, nubwenge, bifata ubuzima bushimishije.
ibyerekezo bidasobanutse nibyiza nyuma ariko ntibisobanutse neza mubukanishi bukora
iherezo, uburemere bwamazi buza kumera nkubwoko bwa soft-core twaddle utegereje kubona kuri showtime y 'inkweto zitukura. '
byerekana neza ubushobozi bwumwuka wumuntu gutsinda ingorane.
mu kwerekana ko ari ubu, kuruta ikindi gihe cyose, ahitamo uruhare rwe neza neza n’ubwishingizi
couple yabakinnyi bakomeye bayitera hejuru
ifite igifu-ipfundikanya igifu cya triller yemewe
mu buryo butandukanye sub-par ... birashoboka cyane kurohama abareba kurambirwa kuruta kohereza ibinyeganyega byose kumugongo.
tanga ibihe bisekeje muriyi comedi idasanzwe iryoshye kubyerekeye urwenya rwumuhanda patrolmen.
benshi muri aba basore ntibarenze gushimwa
firime mbi
gufata ku ngufu-gusubiza inyuma amahano yerekana ko hing on the subgenre 'ifasha cyane uwahohotewe ... hamwe nurukundo rukabije kubakonjesha inyama-nganda.
bielinsky numukinnyi wa firime ufite impano itangaje.
kwishima
hano hari amategeko yubumenyi agomba gutahurwa hano ko abaproducer byaba byiza bumviye: firime ziciriritse zitangira gukurura mugihe ibikorwa byihuta;
kurenga uyu munuko
ibyo bikora nka elegiya ibabaza kandi itekereza neza
by'urwenya rusobanutse, rudasanzwe rudasanzwe i
nibyiza ko firime iba ikintu cyibikoresho bya sitcom
inkuru izunguruka inzira yose hamwe numwimerere, urwenya na patos
firime yibanze kubukwe gakondo bwabahinde muri delhi nshya yiki gihe ntishobora kumvikana nkigiciro cyihariye, ariko film ya mira nair irashimishije rwose kubantu bose.
archly birasekeje
ariko birashimishije
gushimisha kureba imyitozo igamije
gusa nta kintu na kimwe gishimishije kuvuga.
byaba ari ugutererana hagati yo kuyobora iherezo rya cinema nkuko tubizi n'irindi joro ryigicucu cyiza cyamaboko
akazi ke nabakinnyi karashimishije cyane.
Ntabwo ari umugambi, nta shusho -
imbaraga z'ubusizi
mugihe abigiranye ubwitonzi akurura umutima, abayobozi dean deblois na chris sanders ubutwari komeza utere hejuru kuvanga.
nkuko nabonye mugihe gito, meander binyuze mubintu bishaje
umwimerere ai ntabwo ari kuri menu, ariko ntamwanya wigeze uba mubi mugihe kinini cyigitagangurirwa cyateye comic chiller.
club yumwami, itagira ubugome muburyo bwayo bushyize mu gaciro, isanga imwe mumigenzo yacu yo gukora firime yibitseho kandi yihishe kandi ikayiha imiterere mishya, akamaro gakomeye, ukuri gushya.
firime amaherezo irananirana
(tsai 's) igihangano
kurekura
trailer idashira
ikindi kinyabiziga cya arnold cyananiwe gukoresha bihagije impano ye yihariye.
documentaire ishimishije itanga uruziga kandi rugaragaza incamake yiyi sisitemu ya kera yo gukiza
ntabwo ifata ingaruka zizi mpfu zibabaje kumuco wa hip-hop
oya, ndabyanga.
abategarugori nyabo barashobora kugira gahunda nyinshi, ariko kandi izagutsinda, muburyo bunini
ifite intambara zihagije zintambara hamwe no gusetsa gusetsa kugirango uhishe umwobo wawning aho umugambi ugomba kuba.
ineza, idasobanutse
"guswera"
ntibikwiye imbaraga bisaba kugirango dusobanure uko ari bibi.
Imiterere itangaje
ibidukikije bidasubirwaho bidasanzwe bigenda bigana inzira yo gukomeza ishusho
firime imwe nini
imyitozo mibi yo gutezimbere
gucogora kw'icyifuzo runaka
umwanditsi-umuyobozi randall wallace yarumye cyane kurenza we cyangwa undi muntu wese washoboraga guhekenya, kandi firime ye irasa nkumushoferi wasinze binyuze mumodoka nyinshi
ubu buriganya
kubintu byiza bya hollywood 'comic-book
bizaba ikintu cyo kureba
ni uburyo bwo kubona ibintu kubantu bose
ashoboye gutanga urushyi rutangaje mumaso icyarimwe kubabaza no kugarura ubuyanja.
kubabara
Inyandiko, gags, inyuguti zose ni ibintu byerekanwe kuri videwo, kandi niho iyi film yagombye kuba yagumye
umugozi uteye ubwoba, ariko ntabwo ushishimuye
rimwe na rimwe birasekeje
imibonano mpuzabitsina iyo ari yo yose itababaza umuntu kandi ikorera abayitabiriye ni umubano ukwiye kubahwa
cyigihe cyabayeho cyane, cyuzuyemo imbaraga zubwoba, kudasobanuka mumico no gushidikanya gukomeye
umugwaneza, ubuziranenge bw-ishuri ryumva ivumbi nuruhu
bitangaje byimbitse
umunaniro
igitekerezo cyihanganirwa cyane hejuru yubutaka bwiza
hodgepodge idafite intego
vuga imyumvire ikomeye yibidukikije byabakobwa
imyidagaduro myiza kandi yakozwe neza
bigaragarira hafi ya buri kintu
bihwanye no gutuka ubwenge bwumuntu wese utabayeho munsi yigitare
tekereza (niba bishoboka) film ya pasolini idafite ishyaka cyangwa politiki, cyangwa firime ya almodovar idafite ubwiza cyangwa urwenya, kandi ufite igitekerezo cya glum, uburambe bwo kureba o fantasma.
'Ubundi filime nziza yubugizi bwa nabi ibasha kuzana ikintu gishya muruvange
witonze witegereza imico ye
nka firime ya dystopiya
gucukumbura birenze ibisanzwe byerekana abana beza n'imbuto mbi kugirango ugaragaze urutonde rudasobanutse rw'imiterere n'impamvu
amara na
ntugacunge ibiceri byizewe bingana
abona agaciro ko kwidagadura
igifi cyigihe cyiza kubana ndetse nababyeyi bashaka kwishimisha-abakristu.
fraks
gutsimbarara cyane
urwenya
ubuhanga
ihujwe gusa nigisebo cyibisobanuro byayo.
iyi firime yiteguye mu gicuku birashoboka ko idashobora kwihanganira urumuri rukonje rwumunsi, ariko mubihe bikwiye, ni byiza (niba atari byiza rwose) birashimishije
amase
mu mwuka
Urashobora gusubira murugo
ubutumwa buragaragara
biryoshye kandi byiyubashye
ni choppy cyane na monosyllabic nubwo iri kwitwa
imbaraga nigitsina kugirango ushimishe gusa abayoboke b'abafana kuruhande rumwe, ariko nabantu batazi ikintu kuriyi ngingo bakibwira ko
ububabare buteye ubwoba
Biragoye kwiyumvisha umuntu wese ushoboye kwiba firime atari muri charismatique izamuka yinyenyeri jake gyllenhaal gusa ahubwo no mubatsindiye oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman na holly umuhigi, nyamara umushyitsi mushya ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb.
biteye ubwoba
kwiyitirira ibirori
mugihe bimwe bitarenze uko byari bimeze, film ninziza
nkibisigisigi kuva mubihe byashize, nibisubizo byayo ... umva ubupfapfa aho kuba byemewe
Byahinduwe
ikoreshwa n'ubwenge no kwitaho
kurambirwa
abafana bayo bizeye ko bizaba, kandi murubwo buryo ni firime ikwiye gusabwa
gutera imigeri ko birangira bitangaje
firime ikomeza kugaruka kuri fonce ibabaza cyane hamwe na subplots nyinshi zubucucu.
menya ko mubyukuri tutagize cheesy nziza b-firime ikinira mumikino kuva ... neza ... kuva icyumweru gishize ingoma yumuriro
ntabwo rwose byakozwe kubana cyangwa ababyeyi babo, kubwicyo kibazo, na
akantu ka avant-garde yahujwe no gusetsa
isura igororotse
ni bidakenewe ubuziranenge bwibicapo byububiko n'amashusho ya firime
sinema mbi
atanga umusaruro.
iyi nzozi uruhare rwe
kora hejuru-yikigereranyo.
bidashoboka, ibicucu
iyobowe na christopher plummer nkibintu byoroshye kandi bigoye cyane nyirarume ralph sinigeze mbona muri firime nyinshi
byoroshye kumira, ariko ntibigaburira
kurunda byinshi "ibibazo bikomeye" ku isahani yayo rimwe na rimwe, nyamara
ecran yo gukurura no gukomeza imbaga ishaje
aho hantu, icyo gihe
birenze cyane kwinjiza inkuru
bishaje
ntabwo yibukwa rwose
udukorere hejuru, hamwe nubufasha bwa kabiri bwurukundo, urukundo, ibyago, umuseke wibinyoma, umuseke nyawo, ubutabazi busekeje, ibibazo bibiri bitandukanye mugihe c'imihango yo gushyingirwa, hamwe nibyiza bitoshye bya cotswolds.
ubwubatsi bwubuhanga (bwahinduwe na david urukwavu rwa michael cunningham)
antropomorphic
nkumucuruzi wintwaro zamavuta, squad car pile-ups hamwe na capitaine usakuza
intege nke zizahindura fagitire paxton muburyo bwurutonde rwumuyobozi
firime mbi cyane
mugerageza kugira ibyiza byisi byombi birangira biguye muri rusange
urutonde rutangaje
udushya
biragoye guhinda umushyitsi wirata iyi cackles nyayo, ariko izwi c.h.o. aracyumva nkakazi gatanga akazi-mu-iterambere.
birababaje cyane, nubwo bitarakaye
rimwe na rimwe ntibisobanura
hari ikintu gifi kijyanye na firime yibiruhuko ibihe byabana '... biva mugihe cyacyo cyingufu zikomeye zamarangamutima kuva aho santa iha impano abakuze
abumva bashishikaye
urukurikirane rwibihe bidasubirwaho
ifite kandi gukurura gukomeye no gukurura amarangamutima bigenda byinjira mubateze amatwi
indi myitozo yo mu bwoko,
ni filime mbi cyane yo mu 2002
kutagira ubwenge
kwishimisha cyane,
Kuva `` gusezerana
ijwi ryita ku ishyamba
ninde wiga ko kwizera ikintu ntacyo bivuze
byerekanwe na disikuru
muri icyo kintu kibi cyane
nkibibi - kandi byonyine - firime yica urubuga rwumwaka cyangwa undi mwaka
urwenya rwumye na jarring gutungurwa, wongeyeho
ku minota 90 iyi firime ni ngufi, ariko irumva ari ndende cyane.
nkibigaragara neza nkicyumba cyo gutegereza amenyo
rubyiruko, hanze-guhindura-isi-ubukana
byose birababaje, gufata-22 icyubahiro
kurigata
ibi byoroshye kuza-by-imyaka inkuru nziza
ibihangano biratangaje
iyi ni igikundiro
bakeka ko ababateze amatwi baticaye ku isomo rya sociologie, nubwo bashimishije, bityo
'Ntabwo Bishimishije
impinduramatwara
inyangamugayo zidasanzwe
ndetse n'abareba sinema cyane
yahawe umuburo ukwiye
firime zikomeye
imbaraga z'ubusizi no kwiyumvamo ibintu
Isabukuru yumukobwa yabazwe ibyabaye
mu nyanja y'ibibazo
kwimuka na firime ikomeye
yagombaga kwihanganira icyi gishize
niki kibabaje cyane ntabwo ari uguta imyanda myiza,
kumva neza intego
abakinyi benshi
yibukwa nka imwe muri (witherspoon ') nziza
ntabwo yerekana-guhagarara bisekeje, ariko birakaze
gupfa
guhuza neza na firime ishimishije muburyo bwayo
agaciro k'amafaranga arindwi
umva neza
muri caper 'ntabwo ari umwimerere cyangwa bisekeje cyane
uburyo bwo gukonjesha
Yerekana ko byoroshye guhindura impapuro kuruta guhindura ibitekerezo bya hackneyed mugihe cyo kurota urwenya rwurukundo.
robot
Kugaragaza mu gushya gukina
hamwe nuburyo bukomeye bwo gutunganya hamwe nicyerekezo gikomeye ibi bikoresho bishobora gukora, cyane cyane ko abakinyi ba ruhago mu nshingano zabo bose barenze ubushobozi, ariko nkuko biri, umuvuduko wumuntu usa nkudafite aho abogamiye
'Crap on a leash - kure cyane ikinyabupfura kugirango gipime uburebure bwa lunatike bwa joe dante' bisa na gremlins.
Byashobokaga guhinduka imyitozo ikonje, ibarwa muri postmodern pastiche umuyaga uhuha urugero rukomeye kandi rukora cyane rwerekana amashusho ya melodramatike
Igikorwa gito
inyuguti ni rusange kandi umugambi mubi kuburyo nubwo abicanyi ba roga cia bakorera umuyobozi wikigo cya chris koperative hafi ya amnesiac ifite amikoro, ntabwo twumva cyane kuri damon / bourne cyangwa ibibazo bye.
muri sub-tarantino
bigaragara ko ari amahano,
, kudashyira mu gaciro, kwihangana ariko ni ubugome
yihuta TV idasanzwe
inyandiko nziza
uburwayi bwimyidagaduro nibyiza kandi byangiza ibitekerezo byangiza cinematire
batsinzwe nikinamico ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka
inzira yo gufatanya
ububabare budasobanutse
romantique-comedi duds
takashi miike ikomeza gusunika ibahasha: ichi umwicanyi
kuyobora kwayo gukina, kwerekana ibintu bidahwitse hamwe na telegaramu `gutungurwa
rimwe na rimwe ni byiza
birashoboka ndetse na slc murwego rwo hejuru rwabonye umwanditsi-umuyobozi mitch davis urukuta rwa kitsch bigoye kugenda.
inkuru ishishikaje kandi ishimishije yumuntu uhanganye nabadayimoni ubwoba bwe na paranoia
yize cyane
gutitiriza guhindura no kwerekana ibintu bitangaje
birababaje, soggy potboiler
ya firime mbi cyane yumwaka
birababaje
imbaraga zinyenyeri yacyo, kline, kuguriza icyubahiro inkuru itavuga
umunsi wumunsi
kwiyubaka gushimishije kubintu biteye ubwoba, kandi
idukikije
bigaragaza kandi
kubisanzwe bisanzwe ibitekerezo byimyitozo ni ukuzamuka intambwe ya stade-megaplex
kwikunda cyane
biguruka byihuse nta mwanya wo kubitekerezaho uko byagenda kose
ni) gushimisha ubwenge hamwe nimpinduka zihagije zitunguranye kugirango dukomeze inyungu zacu.
Byashobokaga kwibeshya byoroshye kubishushanyo mbonera-by-iterambere byihuta bidasubirwaho kuri megaplexes mbere yigihe cyayo
bombo y'amabara menshi, harimo indorerwamo ya gere mukweto we kubyina,
yahakanye ubuhanga bwe mu gucana ashimangira umurongo na sag.
gusimbuka imipaka yigihugu kandi yishimira kamere muntu
kimwe na taiwanese auteur tsai ming-liang, ninkuru nziza kubantu bose baguye munsi yuburyoheye, bwinezeza bwiyi firime idasanzwe ya firime zabanjirije iyi
firime irasobekeranye cyane muri firime zishaje kuburyo ikoresha prologue idakenewe rwose, gusa kuko isa nkitegeko.
ariko kandi ifite ibintu byinshi byatumye icya mbere gikundwa.
fata sosiyete mu mwanya
nka lodge yumuhondo yuzuye, eyre ikeneye gufata ibyuya byiza kugirango isobanure icyerekezo cye cya cinematire mbere yuko aremwa ubutaha kandi yibuke amasomo yigitagangurirwa.
nyuma yo kubona `gusesengura ibyo, 'ndumva meze neza.
kimwe muri ibyo bitabo bizwi cyane `` bidashobora gukemurwa '' byagiye bivuguruzanya kugirango bigaragare nk'ishusho yerekana ibintu neza muburyo bwayo.
gucuruza muri stereotypes irushye kandi ihura nibibazo
ibirenze ibyo, ni umurimo wo gukinisha ikinamico
mu buryo bweruye
ituma firime ishingiye mubyukuri bidashoboka
'shakisha firime yubwenge ushobora kurekura uburakari bwawe
ituma raporo ya bake ikenerwa kureba kubakunzi ba sci-fi, kuko film ifite zimwe mungaruka zidasanzwe zabayeho
isi y'amabara
ibyagezweho
filime idasanzwe ya achival ivuga uburyo shanghai (ahantu hose) yakoreraga abayahudi barokotse itsembabwoko.
ububi bwuburyo bwabo butagaragara
ifite ubwoko bukomeye, bukonje
gukundwa cyangwa ukundi
birababaje cyane mugushushanya abakobwa bakiri bato muri firime
hirya no hino gufata akajagari k'ubufaransa muri 1790
ikimenyetso kinini cy'amazi
umunyabwenge bihagije
chateau ni iya rudd, ifoto yayo yubuvuzi-bushingiye kuri flakeball spouting frans malapropism ... nigituba kidahagarara
byakozwe neza ndengakamere hamwe nubushishozi bwibintu bya parapsychologue hamwe nubugingo bwubugingo
firime nziza
ni ubwoko bwa firime ikwiye amahirwe yo kumurika.
Mugihe birashobora kuba bike gusubiramo, muri rusange ni inyandiko ishimishije kandi itanga amakuru.
hano hari ingingo ifatika, kandi ikoreshwa nubwenge no kwitaho
nayo ntabwo isoni zo gukora kugirango ugere kumyenda
umukoro wo kwicara - nubwo hari ibikorwa byambere byoherejwe nubuyobozi bwayo
itera umutima kuzamuka
yakinnye iyi nkuru neza
imitwe mibi
akwiye imodoka nziza
integuza yo kwirukanwa
ibirenze guhimba mumikino, guhagarika, kwihorera, no gukundana
ni bore flegmatique, birarambiranye rero ituma intasi yubutasi na firime yubutasi igiteranyo cyubwoba bwose, yakinwe na ben affleck, isa neza na hitchcockian
kurenga igitekerezo cyayo cyubwenge
icyegeranyo cyiza kitagira urutonde
hamwe nibikorwa bigaragara neza byimbaraga zituje
yamenetse rwose
ndetse udukoreho
yegeranye mu buryo bworoshye, butagira akagero kandi bwuzuye ubwenge.
umurongo wa wal-mart
'Nzi neza ko nshobora gukomeza umuryango wabantu batanu bahumye, bafite ubumuga, bafite ubumuga muri ibi bihe kurusha abo basirikare b’abongereza bakora kugirango bakomeze gutera imigeri
gushidikanya
yakozwe na jerry bruckheimer kandi iyobowe na joel schumacher, kandi ikagaragaza ububi bwuburyo bwabo butagabanije: kubyara umusaruro mwinshi, ku buryo budahwitse buri ntambwe yinzira kandi bigamije demokarasi kugirango ushimishe buri wese (kandi ntanumwe).
abareba bazifuza ko habaho byinshi bya "umwamikazi" kandi bike bya `` abavumwe. ''
y'impano itangaje
byakozwe mbere ariko ntibigere bigaragara neza
ibyo yahinduye, bitandukanye nibyo muri moulin rouge, birasobanutse kandi bifite intego bitarenze urugero
Ethan hawke 'urukuta rwa chelsea
gaciro
Nta gushidikanya.
kwinjira mubihe byinshi bidafite ishingiro
yatambutse ku mbibi zayo
yemerera umukinnyi wa gawky nka spall - ushobora guhinduka byoroshye gutabarwa mu zindi filime iyo ari yo yose - kwerekana urwego rwe rwiza
ni imwe yemeza, kandi igomba guha umuntu wese ufite umutimanama impamvu yo guhagarara
ubusa, ndatekereza
bidakenewe intro
ni ihoraho
hari ikintu cyingenzi kuri firime.
amasaha make adasinzira
, nubwo bigaragara cyane,
reka firime ya dawdle muburyo bwa kera butemewe-indie-firime
ni uko ababishinzwe batagabanije igihombo cyabo - n'icyacu - bakongera bakagisubiramo ibyabaye kuri videwo-nash, hanyuma bakayohereza murugo rukwiye.
, uziko ifoto iri mubibazo.
umujyi kuruhande rwinyanja nigitangaza cyabapolisi gishimishije hamwe ningaruka zose zimiryango idakora neza umuntu yakwifuriza.
ni igikorwa cyamagambo.
, iyi niyo igaragara cyane idashimishije.
Ibikorwa bya huston
irushijeho kwerekana uburyo ubuhanga bwe bwo kuvuga inkuru bugenda bugabanuka.
igitangaza
kora neza kugirango ugenzure iyi
byombi bidashyitse kandi bitagaragara
ijuru ni imwe muri iyo nyamaswa
abo sinema bahita bazenguruka documentaire ya hip-hop
sullivan n'umuhungu we
igikorwa cyambere, inkuru ya scrooge, gushyira ibicuruzwa bigaragara
'Agaciro
guhitamo
inkuru 'ibabaje na gags ni puerile. .
kwanduza ibidukikije bigeze bikorwa
mu kwibaza inzira y’amatora, payami yerekana neza ibibazo bya demokarasi ishya, ariko kandi imbaraga nubwisanzure bwubwisanzure abaturage ba Irani basanzwe bafite, bafite cyangwa batabonye agasanduku k'itora.
Nka hamwe na Byinshi Byatinze-Amasomo Yamasomo, amaherezo ibirimo ntabwo ari byiza nkuko abitabiriye umurongo batekereza ko aribyo.
niba hari ugushidikanya ko peter o'fallon idafite igufwa ryumwimerere mumubiri we, ibihuha byabamarayika bigomba kubirukana.
ni umwana ufata firime hamwe nibikorwa bya kittenish birenze bigenda byegeranya byinshi.
, norton igomba kuvuga ibisobanuro bya bland byabapolisi, fiennes azerera agerageza kugaragara nkibidasanzwe kandi biri kure,
byihuse, byiyubashye, kandi muburyo butandukanye.
muri kamere yo kwizera
itanga idirishya ritunguranye mubibazo byurugamba rwo hagati rwiburasirazuba no mubumuntu bwabaturage
kwandika inyandiko zose zamarangamutima
gritty
lush, uburambe-bwuzuye bwa firime
urwenya
igitangaje cyane mubitekerezo byose bya hollywood -
yo kuvugurura cyera cyumye ubwenge kugeza kumyaka mishya
nicaye kumurongo wa gatatu wa sinema ya imax ku cyambu cya sydney, ariko rimwe na rimwe numvaga ari nk'aho ndi mu ndege ntoya yicaye yatwaraga kamera nini hafi ya australia, gukubura no kunyerera, banki na
gusa byinshi murimwe, bikozwe bigaragara imbaraga nke nibitekerezo
Kuri uburyohe bwa binoche
byanze bikunze
inyanja
kuroga
ifite ibyerekezo byose bya cesspool.
impfu
kwibaza impamvu ureba ibi byose bikinisha kandi wihagararaho
umubyeyi uteganijwe
yari mwiza cyane
gushimirwa numuntu wese uri hanze yabatarengeje imyaka 10
ubudahwema, so-iminota-itanu-yashize umuziki wa pop
byizewe, birabagirana
gukubita abumva hejuru yumutwe hamwe na morale
kurwanya uwakoze intego ntoya
firime muri rusange
gukora
amahirwe yo kwitegereza bidasobanutse
byasobanuwe byihuse kuri megaplexes mbere yigihe cyayo
nicholson yongeye kwerekana ko ari brush nziza mubucuruzi
, yu biragaragara ko yizeye gufata amashusho uko film ye ari mbi.
imikino yo gukunda igihugu irashobora guhinduka firime ntoya, yumuntu ku giti cye hamwe na rukuta rw'amarangamutima
bibi cyane umwanditsi-umuyobozi adam rifkin byose abishyira mumugambi nkicyatsi kimwe mumitapi ya kagoma ya zahabu.
hamagara firime `kugarura ubuyanja
gutenguha
ko bibabaje, ariko
mu myaka iri imbere nk'urwibutso ruvuga neza
kuzana imbaraga nshya kumutwe umenyerewe wa politiki yo mu biro.
Ntabwo arigera yikinisha bitewe nabakinnyi 'ibihe byiza bisekeje kandi biryoshye, chimie nyayo.
ibyo 'birashimishije nkuko byigisha
nta byiyumvo byumvikana munsi yumusatsi wigituza
ubu ni bumwe mu bwoko bwa firime budakunze kubaho: film yerekanwe mumiryango itari disney mubyukuri birasekeje udakubise munsi yumukandara.
kubakinnyi beza
yometseho cliche imwe ya hollywood nyuma yizindi, inyinshi murizo zirimo abana babanziriza kubona ibyiza byabantu bakuru.
hamwe n'ibitekerezo
ishobora byose
biteye isoni ham-fist urwenya
ko mubyukuri bituma umutima uzamuka
amakosa yose yatekerezwa umuyobozi ashobora gukora mugufata amashusho opera yakorewe hano.
ahantu nyaburanga bidasanzwe
filime y'icyaha isumba izindi
hindura abantu benshi kuri opera,
nkuko bikundwa kandi byoroshye kureba
niki gisigaye kuri passe 'icyubahiro cya chopsocky
ntagushidikanya ko krawczyk akwiye amafaranga menshi yinguzanyo ya firime yatsinze neza.
umutobe no kwishimira
ibyiza imbere-kwerekana-biz
ntagomba na rimwe, na rimwe, gusiga imbwa nini wenyine hamwe numwana muto
inenge z'ibanze mu iyerekwa rye
filime nziza
ubugome n'imibabaro
bikuze kuruta gukurura byica, byuzuye kuruta ibyifuzo bibi kandi bifite akamaro kurenza ibyumweru 9 1/2
kuvuga ko iyi modoka ya vapid yuzuye neza kandi idahwitse biragaragara kimwe no kubwira igihugu skunk ko afite umunuko ukabije wumubiri.
'ikintu cya firime ya scorsese ihebuje, hamwe nubugizi bwa nabi bwose buhindura igifu, amabara mashya ya york gang lore nibindi bimenyetso biranga sinema ye yashushanyije kumashusho yabo manini-mateka.
gusa imirimo igira uruhare mukurema ubutunzi butandukanye bwibishusho muri iyi chiaroscuro yubusazi numucyo biratangaje.
Byabaye byiza cyane
ibintu byinshi byingenzi mugihe runaka
arigendera
biragaragara neza kandi birababaje
gukoraho, firime ikomeye
ni ubugingo kandi ntibisanzwe
firime ibasha kukugumisha kumpera yintebe yawe hamwe nibyago bihindura imiterere, amayeri ya politiki hamwe no gukubitwa nibyago.
'' itanga ubukonje cyane nkubwo ubona iyo wicaye hafi yumuriro nko mu gicuku, ukavuga inkuru zinyerera kugirango duhane ubushake.
iraguhatira gutekereza bundi bushya icyo firime ishobora kuba
ntibishoboka rwose kureba cyangwa gusobanukirwa
bimwe muribi bigira ingaruka mubyukuri
Kuri firime 'urwenya kandi ruteye isoni
inyandiko ishimishije kandi itanga amakuru
umwanditsi-umuyobozi randall wallace yarumye cyane kurenza we cyangwa undi wese washobora guhekenya, kandi
ni akajagari
guhora amwenyura
guhatira, gushotorana no kureba mbere
uha agaciro umwanya wawe n'amafaranga
iterambere ryifatwa mubuzima bupfuye
, ni umwana ufata firime hamwe nibikorwa bya kittenish birenze urugero bigenda byegeranya byinshi.
bigabanya ingorane kuri bromide na slogan kandi bigenda byamamazwa-cyane kandi igituba-gutaka cyane bituma wumva umeze nk'igicucu cyo kwicara gusa.
bidasanzwe
ibicucu cyane, ntibingana, bityo
urwego rwubwenge rwinyuguti rugomba kuba ruto, hasi cyane, hasi cyane, kugirango masque ikore
fantasy pablum
imbaraga z'umuryango
ugomba kuba umuntu ufite imitima ikomantaye cyane kugirango utimurwa niyi kinamico.
ifite ibihe birenga bike bifite ubushishozi bihagije kugirango bibukwe neza mumagambo atagira iherezo ya firime.
ubushakashatsi bwerekana neza inyuguti ebyiri zingenzi -
Ntabwo bishoboka kuba izina ryurugo hashingiwe ku modoka ye ya mbere yakinnye.
injiji
kugirango ubone ibisobanuro mumibanire cyangwa akazi
ni ibyerekeye abantu babamo, bakoze ibishushanyo byabo byiza kwisi kandi bagize neza kubisangiza.
an `` gutsindwa gukomeye
birashimishije muburyo bwayo
isuzuma rishimishije kandi rishimishije ryukuntu ibitekerezo bisa bishobora kuganza umuryango
y'ubutumwa buvanze, ikinamico irenze urugero na bruce willis
gushimisha imyaka yose
ugereranije nuruhererekane rwe rwinda rudasanzwe rugenda haba kuri ecran
ibibi hamwe ninyandiko
birababaje
nkibidafite intego nka pick-up ishaje iranyerera rwose ntigenzurwe kumurambararo muremure wumukara
igenda inzira ndende yo kugarura urumuri rwamafirime yigihugu ya francise, igihe kinini cyane kugabanuka-kuri-videwo ntaho bihuriye.
firime itangirana nubuzima bwa buri munsi bwabakozi bo mu mazi muri san diego ikarangirana nukuri kwukuri kandi bibabaza umutima kuburyo amarira yatembye mumaso yanjye inshuro ebyiri zose nabonye film.
'Ntabwo ari hafi gushya cyangwa gushimishwa nkuwabanjirije
byinshi birababaje kuberako ugereranije na gore itagira ubwicanyi bwuruhererekane
nta mbaraga zo guhindura,
ifite abateranijwe hamwe bumva impano yimpeshyi-impano yerekana: byihuta,
ubuswa budasanzwe bwo kuzamuka kwa ganesh
itanga ibikorwa byatsinze nibihe bimwe bikora.
hamwe na flabby
ifite byinshi kubo (nkanjye) batari.
oscar
icyakora -
ububi
iyicarubozo ry'amazi risa neza
gakondo
kubintu bigiye rwose kumanuka nkibibi - kandi gusa - firime yica urubuga rwumwaka cyangwa undi mwaka
iyi interminable, idafite ishusho
icyakora gishimishije
abakinnyi birashimishije
gutegereza videwo
yiganjemo amateur
asa nkaho yakozwe nimpano ikomeye cyane yimyaka 12 aho kuba umugabo ukuze.
gussied
mishmash
umugezi utagira ingano kandi wuzuye
gushobora kuyisubiza inyuma munzira
kubushishozi bwarwo bwose mubyisi byinzozi zubuzima bwingimbi, hamwe nuburyo bwa elegitoronike binyuze mumico ya cyber, film ntagihembwe kubantu bose bashaka gukuramo inkuru ifatanye mugihe cyayo cya 2/2 - amasaha.
igishushanyo gishimishije cyabahanzi batavuguruzanya bagerageza gukora ikintu cyumwimerere
kutagira intego
kuba igikundiro gisanzwe nkuko gikwiye
kwishusho
inyangamugayo-mubuzima
shimirwa kwerekana ibyiza byo kurwana cyane kubintu bifite akamaro rwose
kwizera ko ikintu kigufi gishobora kuba ibintu byoroshye
kuri buri cyerekezo cya elizabeth berkley 'dolphine-gasm
yagukunze
ikinamico ya classique ya morale-condundrum: niki wari gukora kugirango ubeho?
kubona ibihembo bibiri bya academy yatsindiye abakinyi ba filime (numukinnyi umwe watsindiye igihembo cya academy) baguye mu kugaragara muriyi myanda ibikoresho bya TV sitcom nibyiza
abakobwa bato barabyumva, kandi mccracken azi ko aribyo byose bifite akamaro.
nkwifurije kuba murugo ureba iyo firime aho kuba muri theatre ureba iyi
muri firime ibi bibi
trite, iteganijwe rehash
birababaje fonce hamwe na subplots nyinshi zubucucu
ko niba uhaye umukinnyi wa firime umubare utagira imipaka wamaraso ya fony, ntakintu cyiza gishobora kubaho
ishyano, irasenyuka nka soufflé yatetse.
'Umutekano muke muburyo bwiza kandi butangaje,
ko imbere ya cinematike, reba kure yiyi sabukuru yimyaka 20 ya firime spielberg yita
umunyabwenge ushimishije hamwe nimpinduka zihagije zitunguranye kugirango dukomeze inyungu zacu
ibikorwa byiza
itumirwa hejuru cyane
impano ya crudup ifite isura nziza yo gukina neza yambaye ubusa yifuza kwisanga,
ni Byanze
Uzashaka ko ibintu bigenda neza
yakwita, `inzara-muntu ibice bibi '
spielberg yerekana ishusho ishimishije ariko ifite inenge mubihe biri imbere.
gukoresha impano ye yihariye
isibwe cyangwa cliché isigaye itavuzwe
igitabo cyizewe
kwiyemeza gutera inshinge
Ntabwo ari abapolisi babiri gusa muri copmovieland, aba bombi, ariko muri narc, basanga inzira nshya banyuze mubaturanyi bamenyereye.
y'umutima
gukina umukino ugaragara
ko tom tykwer, umuyobozi wa resonant na sens-spinning run lola kwiruka, yahindutse pony imwe.
ibumoso
kurenza iminota 30 cyangwa 40 yambere
ku buso busekeje busekeje, scotland, pa byaba byibagirana niba atari uburyo bwo guhuza ubwenge bwikinamico ya bard ikinisha.
umutsima, uburyohe bwanjye bufite inenge nyinshi byoroshye kubanegura kubitandukanya.
kuzunguza umutwe
gutera inkunga
ni impano ihagije kandi ifite charismatique ihagije kugirango itume twita kubintu byanyuma bya zelda
amashusho agaragara
fincher nta byishimo bigaragara mugukora firime, kandi ntayo aha abayireba.
firime ifite igitekerezo cyashyinguwe ahantu imbere mumyenda yacyo, ariko ntabwo yigeze ibona neza cyangwa ngo yumve
wange
itanga uburibwe bukomeye bwo gushakisha byinshi
paean nziza kugeza kera cyane
ntiwumve abimura sinema batambaye imyenda yumukara shingiro
imyanda yishimye
umubare utubutse wa b-firime
super - urugomo, super-serieux
nini-nini
kurya wenyine
ifite ishingiro
ntabwo yateye imbere neza nka `wayne. '
gutekereza cyane
vuga ingingo isobanutse -
igipimo gishya cyo gucumbagira
firime iratangaje,
intsinzi, firime ikuraho isi kandi ikatujyana bitagoranye kuva mu mwijima kugera mu mucyo.
gusa nibyo (aniston) yamye akeneye kugirango akure mubikorwa bya firime
'Ikintu Cyingenzi Ikiranga Kuri Igihe
ubwoko butandukanye kandi bwuzuye amarangamutima yinkuru yo kubaho
kuzerera no kwitiranya ibintu
ube umutware wa innuendo
frida abona akazi.
menya itsinda cyangwa indirimbo za alubumu kumutwe
gutungurwa
ifite imbaraga nyinshi, ubwenge nubushyuhe burenze ibyateganijwe muri firime iyo ari yo yose ifite `2 'kumpera yumutwe.
ahubwo ntibisanzwe
umugambi mubi
ibyago
nziza kandi nziza.
eccentric kandi nziza-nziza-idafite intego
byoroshye, kureshya
bigomba kubakunzi ba cinema ya british, niba gusa kuberako titans nyinshi zinganda ziri hamwe kugendana.
igize umutima wacyo.
umukinnyi wa firime
firime ifatika
birashimishije cyane kubireba.
hamwe nibi byose
, amanota arashimangira cyane
gushira isura yumuntu kurugendo rwibihumbi viyetinamu
mubyukuri bifite ubwonko
umutwe utababaje kuri firime ntacyo ifite
inzira yo guhindura
hafi yo kunanirwa kwihorera kwa gatatu kwa nerds zikurikirana
ibiryo byo kuruhande rwa asparagus
Ntabwo bazishimira firime na gato.
umuyaga ugenda werekeza mubyerekezo byinshi nkuko ushakisha (ubusa, ndatekereza) kubintu bishya byo kuvuga
ntagihembwe kubantu bose bashaka gukuramo inkuru ifatanye mugihe cyayo 2/2 - isaha yo kwiruka
bari umuntu
ibisigo bigenda byafashwe kuri firime.
kiringaniye
ni byiza cyane
ubwenge, busa neza
firime nshya ni subzero verisiyo ya monsters, inc. , udafite ibitekerezo bya nyuma, amashusho meza cyangwa imiterere.
nkibyahinduwe nabi, iminota 91 yimodoka (na) umuyobozi ca asa nkaho atabona injyana ihamye igenda
ikizamini cyamasaha atatu
icyerekezo cyiza
ibyateguwe nabi kandi byaka
sillier
kugerageza gusharira gukora benewabo-basaza-stil, hasi-kandi-umwanda useka kubagore
carmichael
sappy
ukuri
itsinze ibishusho byayo byihishe hamwe ninyandiko ityaye nibikorwa bikomeye.
ifite inenge nyinshi byoroshye kubanegura kubitandukanya
firime ya meyjes, nka max rothman ejo hazaza, ntabwo ikora.
ni ubuhanga
ihagaze nk'inyandiko y'ibyo yumvaga ari yorker nshya - cyangwa, mubyukuri, kuba umuntu - mu byumweru byakurikiyeho 9/11.
yubaka ode isekeje kugeza muri Amerika yo hagati hamwe no hagati hamwe niyi odyssey idashoboka
gitunguranye
iyi farce-isekeje farce ibasha kubyara inda gusetsa comedrow yo hasi idatanze igitekerezo cyayo cyo hejuru.
umunezero mwinshi
ibintu byubusa
ni byinshi cyane p.c. kurenza verisiyo yumwimerere (ntakindi gishushanyo mbonera cyamoko yabahinde, urugero)
uzamuke mumwaka wa sinema umaze kuzura imyanda ya selile
ntishobora gutsinda imvururu zamahano ya maudlin
guhora umwenyura no guseka kenshi
amayeri ye, amarozi akomeye
guhanura, kunuka
uyu ni umushinga ukomeye cyane kubakinnyi ba firime badafite uburambe, ariko
nko kureba imyenda ishaje hamwe nibikoresho bya pulasitike mugurisha garage yumuturanyi wawe
itera iyi firime
imurikagurisha ryubwiza nyaburanga bwimisozi ndetse numukinnyi w'icyamamare michel serrault, film
ntibishimishije cyane
kuri buri wese
mico idasobanutse kandi ntakintu cyo gutaka
nair gusa ntabwo ifite kwifata bikenewe kugirango iyobore firime irekuye, itubatswe neza binyuze mumitego yo kudahuza hamwe nubucucike.
Umutwe
ni inganda zafata amajwi mubihe bigezweho byo guhuza no kugabanuka
inyenyeri enye zikora kuva kevin kline birababaje gukorana ninyenyeri ebyiri inyandiko
kubona kumuzi ya psychologiya yiyi firime byasaba amasomo menshi kumuriri wa dr. frud.
ikibazo numugati, my sweet
yatakaye
umva imbaraga za prose zo mu kinyejana cya 19 inyuma yumwenyura nkumwana
yubaka ikinamico ikomeye yo murugo ivuga impuhwe, ibitambo, nurukundo rwa gikristo
ibyo bitangira nka heathers, hanyuma bigahinduka kubizana, hanyuma bigahinduka bitagaragara
kureba, kumvikana no kumva gusa ntayindi film mumateka ya vuba
kuduhatira kwihanganira imigambi mibisha yose injyana ya cliché yuzuye
twigeze tubona, guhora dukuramo itapi munsi yacu, kubona ibintu kumpande nshya, gucengera cyane, gukomera cyane
niyo haba hari ituze, amarangamutima asa nukuri
ikora kuko reno
impundu
imyitozo ya poky na pseudo-ikomeye mumahugurwa yabakinnyi ba sham na malaise yibasiwe.
ibicu byijimye byo guhakana
yo kwinezeza, hamwe n'imbaraga zidashoboka
irashobora gutaka bije nkeya,
vivacious
uburambe bushimishije bwuburanga, bumwe bwuzuye ubwiru nubwiza buhebuje, baroque.
bigaragara kandi birebire
binezeza abantu bakuru
uhujwe nimpano nyinshi zo murwego rwa mbere
iratigita.
iha inyamaswa icyubahiro
mu myitwarire idasanzwe, imyitwarire idashoboka
amashusho yayo atangaje
ifite imbaraga zingenzi mubushake bwayo bwo gucukumbura imico nyamukuru hamwe nubunyangamugayo, ubushishozi no gusetsa.
ni Byoroheje kwihanganira slog hejuru yubutaka.
kwifuza
birakomeye
inkuru isanzwe
bidafite akamaro birenze kandi biteye isoni-gufata amafaranga kuruta ibyiciro bitatu bya gatatu bikurikirana.
ihindura ingagi-pimple kumutwe wubusa ikuzuza umwuka, intego hamwe nabantu bakomeretse mumarangamutima bongeraho ibirenze kubara umubiri.
Iminota 90 dud
iremeza ko firime itigera yumva ikurura.
'birashimishije cyane kubijyanye nubuswa, birakaze, byubwenge
ibyo byibutsa kuri buri cyerekezo cya elizabeth berkley ya dolphine-gasm.
umwirondoro uhindagurika w'abashinzwe kubahiriza amategeko, n'urugendo rwa visceral, ruteye isoni mu mujyi wa hades
scruffy, dopey ishaje
nyabyo kandi biryoshye
ya-idahumekewe, irengerwa cyane itanga hollywood ikurikirana izina ribi
Nkunda cyane kureba ingimbi zitera imyanya ndangagitsina mu mbuto zimbuto
bidasobanutse neza, ariko birarenze cyane.
'Biratangaje, Cyane
ni umwe mubakinnyi bake "bakonje" batigera basa nkabazi ubukonje bwe.
nkaho barimo kwinezeza cyane
firime nkubukorikori nubugingo nkigihugu gifite
urwenya rusebanya, rusekeje ruva muburyo butangaje budasanzwe.
biramenyerewe cyane
Urashobora kureba, gusetsa no kubona imbaraga za adrenaline utumva ko wagabanije rwose imyidagaduro.
itandukanye
birashoboka kureshya no gutsinda
inyuma - intambwe ikaze
`christian bale 'quinn (ni) yambaye uruhu rwambaye grunge-pirate hamwe numusatsi umeze nka gandalf mumuyaga wumuyaga hamwe na cor-blimey-luv-a-duck cockney imvugo. '
gutangazwa nubushobozi bwikirenga bwabasore
firime nziza cyane kubantu bose kuva abahanga bato kugeza abakunda amafi bakuze
mbere yo kwishyura igiciro cyamatike yuzuye kugirango ubone `` simone, 'hanyuma utekereze gukodesha dvd aho
ubuzima bwatsinzwe
, niki hamwe na babon idasobanutse yaje?
ni akajagari
yihuta
ibisazi byubugizi bwa nabi kandi bishushanyije cyane
kurera ibice byinshi byimiterere yabyo,
ku buryo bushimishije
bikaranze mu ngurube
ubujyakuzimu bw'amarangamutima
yibanda cyane
ubwirakabiri hafi y'ibindi byose yakoze
ituwe ninyuguti zidashoboka kubyitaho
umenyerewe kandi uteganijwe, na 4/5 byawo
by'ibintu bizamura `` icyubahiro 'hejuru ya ilk yacyo, cyane cyane kuba duvall gusa
ibabuza kurasa kuri silinderi zose
bijyanye n'ubuzima bwabo, urukundo n'ubuhanzi
ni umukino we
byinshi nka siporo yibitekerezo itegura kuri ecran - hejuru, urugomo no kutagira ubwenge.
iyi ninshingano nini, umutobe
ibintu bigoye cyane
ni byiza rwose
valentine ifunze hamwe no gusomana
ibyiyumvo
kuri farts, inkari, umwanda, amasohoro, cyangwa ikindi kintu cyose kibi
cliches na pabulum
guhora biseka
wobbly
isegonda, iramenyerewe - kandi ntabwo muburyo bwiza
ni ikinamico, inyangamugayo, kandi ishimishije-ikinamico ivuga kubyumukobwa ukiri muto wifuza ibintu byinshi mubuzima, ariko atinya ko azaba nyina mbere yuko asohoza inzozi ze.
mu ci rya clone, umuntu wa harvard nikintu kidasanzwe kandi kinyeganyega: kugenda mwishyamba bishingiye kubintu birenze ingaruka zidasanzwe.
kuri mayem yaremye cyane mugihe gito
bidasubirwaho
kuringaniza firime, bitandukanye na manifeste, nukuri, ni ibicucu.
, ifite kandi byinshi kubo (nkanjye) batari.
kugirango wumve neza impamvu ibi bitajyanye nanjye bisaba ubundi buryo bwo kureba, kandi sinzongera kwicara muri iyi ... ibyo ubwabyo nibisobanuro bihagije
kurangara bishimishije, kuwagatanu gutandukana
kumisha ibikorwa bidapfuye flik formulaire
umukobwa wijimye
bungle inzira zabo zinyuze mubitekerezo
yego, nahaye iyi firime igipimo cya zeru.
mubyukuri gushakisha inyuguti mubunebwe cyangwa antikike zabo zishimishije, kereka urwenya
umunezero wo kureba, nubwo ibikoresho bye bitari murwego rwa mbere
ni umwuka rusange wo kwishima muri byose bijyanye na benjamini bigoye kunanira
nifty
birababaje schlock umucuruzi wa `inshuti yica
firime irasobanutse kuburyo idashobora kurebwa
ikaze kuri collinwood ntabwo igiye jell
ni uko ibara umutima nkingenzi nkurwenya.
Kugerageza kuvoma ubuzima mubintu byakozwe cyane kuva Eastwood 'yanduye harry igihe
firime iremereye irwana urugamba rwiza mwizina ryisi yangiritse
guterura umutwe utangazwa nuko abantu benshi bafite impano bashobora kwitabira an
abasirikari b'imbwa ntabwo barenga genre - irayakira, ikayiha imbaraga kandi ikayikuramo amaraso manini
yoroshye kandi wabigize umwuga
naomi watts iteye ubwoba nka rachel
a-urutonde rwabakinnyi
gutanga nimpfizi bituma bisa nkaho barimo kwinezeza cyane
gukina no guhiga
ubwoko bwa firime kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi
umuyaga uhinduka kuba uhishurwa kandi wikunda, ukagera kubushishozi bwukuri mubusabane amafilime menshi-ya firime bombo-ikoti hamwe na pat storyline, ibihe byagaciro ninyenyeri nziza.
yajugunywe
inkuru yacyo kubyerekeranye numukobwa ukiri muto wumushinwa, ah na, waje mumujyi mushya wa york gusimbuza ibyago byahise ninzozi zabanyamerika nimwe mubyerekana ko inzu yimikino yubuhanzi ishobora kubona ko ikomeye.
imyidagaduro ikomeye kandi iteye ubwoba
umunezero nk'uwo
shanghai ghetto ntishobora kuba ikinamico nka pianiste wa roman polanski, ariko
ikibazo
y'ibyo bimaze kuba bike
imiterere-yo guhindura imiterere, amayeri ya politiki
ndetse n'umunebwe
ku murongo wa exotic locales
inzira nshya
exoticism yinyanja yumucanga kugeza ubwiza bukabije bwintambara zayo
`ick '
hagati yigihe gito, kuvuga ntakintu kirambiranye.
utitaye kubibazo byanjye hamwe na firime yanyuma yisaha
ni inkomoko
gucamo imirongo, ibintu bitangaje byibyuma
y'ubuhanzi buhanitse
nubwo ikinamico yose yinyuma
ni cheese yinyuma, ibikorwa bisekeje bikurikirana, hamwe nudusetsa twinshi tunaniwe kubagabo mumatako.
Byuzuye Byuzuye Mugaragaza.
abagabo bose b'umwamikazi bivugwa ko `` bahumekewe '' byari bishimishije cyane kandi byashyizweho muburyo burenze ibyo byashizwe hamwe kuri ecran
hejuru-byemewe inyenyeri bruce willis
umugozi mwiza -
bitinze
mugihe umugambi usya ubwayo muburyo bugenda buhuza
firime ivuga nko gukabya no hejuru-hejuru nkumuryango ugaragaza.
yatakaje ubushobozi bwo gutekereza
, ntushobora gufasha gukeka ko byakozwe muburyo bwumunsi-ku munsi mugihe cyo gukora.
ibyiyumvo, bigenda,
niba ufite amatsiko yo kubona uruhande rwijimye rwibiri gukorwa nabakinnyi ba TV bakiri bato (dawson leery yakoze iki?!?), cyangwa ukareba ibikoresho bishimishije byo kuvuga inkuru, urashobora kubigenzura, ariko ntakintu kinini cyane ishimishije kuri iyi firime
Kuri Inyuguti
ibisigo bya sinema
ingingo
ibikorwa byiza by friel
inyama zimbitse intangiriro na / cyangwa iherezo ryaba ryinjije byoroshye iyi firime murwego rwa "a", nkuko biri, ni ikomeye cyane `b +. ''
ibisazi gutsimbarara no gusubiramo
kurota
bidashoboka, bidashimishije, bidashimishije,
buri kintu cyose kieslowski akazi kifuzaga, harimo imiterere yubuhanzi
gutesha agaciro kandi
birababaje cyane kandi bidashidikanywaho kureba imyaka yo hagati nabagabo bakuze banywa birenze urugero, piss kumiti, b. umwe umwe hanyuma ushireho kwerekana mugukurura.
inkuru ikomeye yo kuvuga
firime ya kamera yimbere ikora kandi
umugani wa kera usobanura neza ibitangaza n'impungenge zo mu bwana muburyo firime nke zigeze zegera
ko birenze imbaraga zingirakamaro
iyi ndirimbo yicecekeye yerekana neza ikaze ridasubirwaho ryatanzwe na iran ku mpunzi za afugani zambutse imipaka yazo, zishaka akazi n'ibiryo.
nta gushidikanya ko ari ukuri
imyiyerekano itangaje yo kudashoboka
gukata
ube intambwe mu gukora film
aratsinze nkureba cyane kunanirwa kwubutabera bwacu
mwiza
nubwo urukurikirane rufite ibintu byose byo hanze byumwimerere, filime yambere ya flakinness nziza irashize, isimburwa no gusetsa ku gahato iboneka muri flicks ya kiddie yuzuye.
buri romoruki yimodoka utwara kera - nubwo ahanini igutera imbaraga zo gutwara vuba vuba
mbega ukuntu ari bibi
firime iragusenyera mumiraba.
Sinema
Rimwe na rimwe
ikibazo cya mbere cyo kubaza kubyerekeye sosiyete mbi nimpamvu anthony hopkins irimo.
ijwi riranguruye, akajagari kandi ahanini bidakabije.
guhimba, kwishimisha, gusinda guswera, urugomo, kwikunda no gusara.
milieu ntago yemeza rwose ... kandi amateka yamateka agera mukibuga kibabaza rwose.
ongeramo ibikenewe cyane
kuva muri firime iyo ari yo yose ifite `2 ''
indi modoka ya arnold yananiwe gukora bihagije
irata ibiganiro bisekeje bihagije kandi bikarishye
kubera amakinamico maremare, ameze neza,
niba ari impungenge zitaguhagaritse nyuma - uzayisanga hamwe nimpeta, firime idashidikanywaho; hamwe na ecran yo gupfa.
yitwa film nziza nziza wibwiraga ko igiye kuba mbi rwose ariko
byiza muri ibi
umwete wacyo wasimbuwe rwose
nonese irakurura mugihe cyiminota 112
ubunebwe,
inyenyeri enye
'' ni imyidagaduro ikwiye itanga escapism idasabye gutekereza cyane.
ibiruhuko karol
bimwe mubiboneka bitera imbere biragaragara gato, ariko kubuzwa no kuvuga inkuru zoroshye
ntuzigere ubyara inyungu kuri iki gitekerezo ugahitamo akayaga hamwe nubwikunzi bwa nyuma yishuri ryihariye kubijyanye no kwihanganirana.
gukina neza
umugambi wo gusetsa wurukundo
imashini ikora inyenyeri ya tinseltown
ikaze cyangwa wemere ibigeragezo bya henry kissinger nkibishushanyo byizerwa
jabs
fata umuseke wuzuye
mubintu bidashimishije cyane studio
kumenya neza imibare yacyo ikomeye ya kamera nubugingo
imiterere itandukanye, itangaje igoretse amateka
ubwoko bwiza
ntayindi mpamvu yatuma umuntu wese aruhuka kubyibuka
igice kinini
imiterere yumukinnyi wa firime
ni byiza
umurimo mwiza cyane
kugabanuka
ni impapuro-yoroheje kandi byemejwe ko idasanzwe
inyenyeri yafashije gutanga ikibatsi kuri "kwirukana amy" na "guhindura inzira" igwa hasi nkumuntu utekereza man cia agent jack ryan muri firime nshya yimpeshyi, "igiteranyo cyubwoba bwose. ''
hamwe ninzozi zabanyamerika
ntishobora kuba bio itaziguye
cyane dushimira ubwisanzure
ifite byinshi ihuriyeho na fireworks yerekana firime, mubisanzwe biteganijwe ko ifite inyuguti hamwe na storyline.
van wilder ifite abayumva, ariko gusa mubakama kuva ikiruhuko cyimpeshyi kandi bakaba batitaye kubyo barya.
eerie
ukoresheje umugambi washoboraga kuva mubitabo byerekana amashusho ya firime
twabonye abahinde icumi bato bahura kuwa gatanu tariki ya 13 muburyo bwo kugira isuku kandi bwitondewe, byafashwe amashusho kumurongo wububaji kandi byuzuyemo abakinnyi ushobora gusanga muburyo butaziguye byanze bikunze ubwato bwurukundo.
umunezero n'ubwibone
urarikira firime ya chris smith
Urashobora kurasa torpedo unyuze mubyobo bya clancy, kandi abanditsi ntibakwiriye oscari.
muburyo bwiza
neza
imikorere idahwitse hammy
'll gusohoka mu ikinamico wumva umeze nk'utwaye zipper nyuma yo kurya imbwa y'ibigori na bombo nini cyane.
ntabwo igerageza kuyungurura ibintu bigoye
bakubise ubwonko bwabo hasi
ibintu bisekeje kandi byukuri
guhuza
yifuza kuba kurusha undi `` umuntu mwiza '' clone mukuboha insanganyamatsiko muri iyi film isekeje.
, "yatwawe".
yubaha ibikoresho atabanje kubitekerezaho
inkuru idasanzwe
ubwiza
kuminota 90 yuzuye, cyane hamwe no kwishyura intege nke
imikorere yuzuye ifata inzirakarengane n'abadayimoni bamera mumurabyo
amayeri yo gupfukirana ukuri ko ishusho yubatswe hafi yibitekerezo - cyangwa, icyarushijeho kuba kibi, ntikibaho - ibitekerezo
gutera inseko-buto mu maso
knockout
, firime ntabwo irangira ifite byinshi bishya kuvuga kubyerekeye gukura gatolika cyangwa, mubyukuri, ikintu cyose.
Biratangaje
ntizigera izamuka hejuru byoroshye, gusebanya potshots kumico yangiritse ...
iyi firime ititonze kandi idakoreshwa.
ibyo bihuza neza firefire ebyiri, ubwoko bukundwa
crisp na
zany '
yayobewe
amy na matthew bafite isano ya fony,
birashimishije
tumira ibintu byukuri muri firime
firime irambiranye
filime ya crisp, imiterere idahwitse hamwe numwuka wo kwifuza byoroheje bituma bihesha ibihembo bitunguranye
warped logic by umwanditsi-umuyobozi kurt wimmer
gukora nibitekerezo kuruta ubushakashatsi ku isoko
yo kuvuga mu kanwa yahagaritswe kuri firime
kwiyitaho, akenshi kwikinisha, ubwenge
umurimo uteye ubwoba: udashoboka, biroroshye, ariko ufite imbaraga zidasobanutse
amashusho atangaje
yerekana umusore brendan hamwe nubwenge bwe busanzwe nubuhanga, tutibagiwe na brogue yemeza.
Ikirangantego cyerekana nkurwibutso nka disney yo mu 1937 ya shelegi yera na dwarf zirindwi.
gufata ni uko 'bagumye hamwe ninyandiko ibabuza kurasa kuri silinderi zose.
amarangamutima no guhagarika gutanga
twanga (madonna) muminota itanu yambere ya film
Imiterere n'amabara atandukanye
byinshi nkabashinzwe kurera stereotypical abarezi nabigisha imyitwarire, aho
ihinduka ikintu cya nyuma wakwitega kuri firime ifite iyi nyito cyangwa mubyukuri muri firime iyo ari yo yose ya plympton: birarambiranye
imikorere myiza
ni bike cyane murukundo hamwe nubwiza bwarwo
bisekeje kandi
ibyo ntabwo biteye ubwoba, ntabwo bifite ubwenge kandi ntibishishikaje
ibintu bisekeje byerekana,
tegereza byinshi kuri diregiteri michael apted (enigma) hamwe nuwanditse amashusho nicholas kazan (reversal of fort) kuruta iyi cliche pileup
bitagushimishije mugihe, cyingirakamaro, kandi kirwaye nukuri
yashoboraga guha abayumva umwanya wumunsi yibanda kubintu byo kwigaragaza hagati yumuco wabantu birababaje kuba batumvikana hagati yabo kubera uburangare no kwihorera.
'ni Ishusho ihamye
byange kuko birababaje
ubu bushakashatsi bushimishije bukina nkibisigo kuruta ukuri gukomeye, kurema ubwoko bushimishije bwibihangano biha umudamu na duke ikintu cyumuyaga wikinamico.
urareba ukoresheje intoki imbere y'amaso yawe
gusiga igitekerezo kirambye
ubuze rwose, igice kuko uburyo bwo kutavuga-bwenge bwambaye ubusa
filime iteye ubwoba ya kera,
, bitera imbaraga
intege nke kandi zidafite akamaro inkuru yizimu
ni iyaba atari iyigaragaza, ituje ituje ya ms. ambrose
mwisi ya insular itanga ikinyoma kuri clichés nyinshi kandi ikerekana itsinda ryabahanzi bitanze
urugendo rwumugabo ugezweho
izamuka
ubutwari
ashoboye kukugumisha kumpera yintebe yawe hamwe ningaruka zayo zihindura imiterere, amayeri ya politiki hamwe no gukaraba hamwe nibyago
ni byiza cyane kureba ubundi buryo kubakobwa bakiri bato.
umuyobozi wa animasiyo
igihe kinini firime igenda neza hamwe nuburyo bwijimye, bufatika bwaba bantu no kububaha bidasubirwaho.
yagiye nabi
the earmarks
byihuse-buck
umuyobozi wahimbye
amayeri, akomeye kandi aratangaje.
umuyobozi shekhar kapur nabanditsi ba michael schiffer na hossein amini bagerageje cyane kuvugurura no guhuza ibintu,
ibiyoka ninyenyeri nyazo zingoma yumuriro na
Itezimbere kuri firime yumwimerere
urwenya rwiza
ikintu kidasanzwe, kugirango ubyemeze neza, ariko kimwe ushobora guhuhutsa kwibuka hamwe nurwego rwurukundo aho kwangwa.
yerekana imbaraga zidasanzwe zo gukora firime yatekereje, ifatika.
ni firime rwose, mubi rwose.
byishimo, ibintu bimwe na bimwe birinda ubuswa bwo guhindura uburyohe nimyumvire.
umubare utagira imipaka w'amaraso ya fony
gusohoka no kwishimira uburambe bunini bwa ecran
ni tepid kandi irarambiranye.
kwishishanya no gufatwa nuburyo bwayo
kimwe mu byiza
imyitozo
ikora byose
bogs hepfo muri genre cliches hano.
scotland isa neza
mubyukuri biteye isoni kubona byinshi byo kutabona amahirwe yo guhobera bito, biryoshye `evelyn. '
birenze
Urwasaya rwibikorwa bikurikirana
yemera imbere yuko umugambi udafite ishingiro, nko kubura umurongo ni ingingo yo kugenda mumarangamutima no mumico kuri alice nyamukuru
kurenga urwenya rwiki gihe
ni firime ikora byinshi kuburyo umuntu ureba ca bishoboka ko bidahagije.
ni scott 'yerekana ishusho ya roger cad ibabaje rwose itanga film oomph yayo
gake ikora firime itagira ubuntu kandi idafite agaciro nkuko iyi ije.
igicucu cyiza cyamaboko
intandaro yibyo bivuze mubyukuri guhangana nubwoba bwawe, kuba umukobwa mwisi yabahungu, kuba umuhungu rwose ukunda umukobwa
ibintu byabantu
, ms. shreve 'igitabo cyagaragaye ko bigoye cyane inyandiko yo "kurigata," nubwo hashyizweho ingufu nabakinnyi bo murwego rwa mbere.
brooding
gabbiest igihangange-ecran ya firime
biteye ubwoba
icyerekezo-cyerekezo
, ubwonko bwica ubwonko
byukuri
Ahantu
kugwa
birababaje kubona intera herzog yaguye
ntuzigere ukata inguni.
ni phenomenal, yavutse mumazi ya cinematografi na david hennings
yatekereje,
's ngaho gutinya mugihe twishimiye amashusho
ubuhanga bwakazi buvuga byinshi, butanga inzozi za salusiyo itesha umutwe kandi igashimisha.
gukoresha politiki yuburinganire, ubwoko bushimishije cyangwa urwenya
umunyarwenya, kimwe nisomo ryayo, atanga ibicuruzwa kandi ababyumva bazagira umunezero, nta-gutembera.
urwenya rwubwenge, arche kandi ahubwo rufite amaraso akonje
igomba gufata ituro rya imax
ni ubwenge, busekeje reba arcane agace k'umuco uzwi, kandi niba atari ukwemeza rwose, itanga kwerekana abahanzi bafite impano.
ni film yambere mugihe kirekire cyanteye kwifuza gukinisha ikinamico muminota 10 yambere.
kwishimisha cyane, hamwe nimbaraga zidashoboka
paean nziza kugeza mugihe
impano ya crudup ifite isura nziza yo gukina neza yambaye ubusa yifuza kwibona
uyu ni umushinga ukomeye cyane kubakinnyi ba firime badafite uburambe, ariko abakinnyi beza, imivugo myiza numuziki mwiza bifasha kubikomeza.
ubutwari n'ubwitange
kwishima
Ikipe ya tartakovsky ifite imbaraga zidasanzwe zo kureba neza
imana
inkuru rwose ntahantu ijya kuva simone ntabwo ibaho -
inzira idasanzwe shainberg
Nibisobanuro byerekana ingaruka zigihombo cyuzuye kigaragara mumutwe wa firime
ntakintu gitandukanya muri firime ya randall
julia roberts atanga ibihembo - hamwe na fony yicisha bugufi gake kamouflaging grotesque narcissism
ariko isenyuka muri opera isabune iteye isoni
igihe cya firime yo gufata amashusho ategereje gutaka
irahaza, nkuko ibiryo bihumuriza akenshi birashoboka
, ifata ubuzima bwabayeho neza
inkuru yiperereza yubuvanganzo iracyari inkuru yiperereza hamwe na aficionados ya whodunit wo ntatenguha.
'Ntabwo byanze bikunze gukurikira
Wange.
Irashobora kuruhuka kunyurwa nubumenyi ko yakoze byibura firime imwe mbi
umwimerere
ai n'ubuhanzi
ntakintu cyiza cyo kuvuga usibye kuba ari kigufi, igerageza uko ishoboye kugirango ihishe ukuri ko inyanja iremereye kandi idafite ishusho.
kugerageza kubaka igitutu cyumuvuduko wubwoba
ifite imbaraga zidasanzwe zo kureba neza
tenor idashidikanywaho yiyo nyandiko igihe 9-11 cyiza cyane
hypnotically.
umwana muto
ninde wiruka uwo cyangwa
yanduye
gake
komeza urwego rushimishije rwo gusetsa
bisa nkaho dushishikajwe cyane no gusetsa cyane kuruta kutwereka ibintu bitekerejweho neza cyangwa kwiruka mumodoka tutigeze tubona inshuro 10,000
yubatswe gake nka documentaire nibindi nkibisigisigi byabonetse
kwishima
biteye amakenga kandi amaherezo ntibiteganijwe
film itanga ishusho nziza muri rusange uko ibintu bimeze muri laramie nyuma yubwicanyi bwa mathew shepard.
yamaze igihe cyo gufata amashusho ya firime ategereje gutaka: `` yabonye infashanyo
icyifuzo
kumurika
iyobora kandi ikora neza
kuba inyangamugayo n'icyubahiro
shimishwa cyane na yona gusa, kandi ushimira,
ntutegereze kubona iherezo.
ubushobozi bwa serry bwo gufata ibyingenzi birimo amakimbirane yo mumiryango no kuyashyira mumateka manini cyane
bikwiye indamutso yo kugerageza kuba ingorabahizi kuruta firime yawe isanzwe.
ikinamico ikomeye 1957 ntitwigeze tubona mbere
'byinshi byo kwishimira -
birashimishije hamwe nibibazo byubuzima bwumuryango, ariko kandi bifata ingingo kubwicyubahiro no kubahana
kwerekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yisi yuburasirazuba bwo hagati
urubanza rwa nyuma
itwemerera gutwarwa mubuzima bwa wladyslaw szpilman, utari piyano gusa, ahubwo numuntu mwiza.
ni binini kandi ni inyangamugayo kuruta ikintu cyose kigaragara muri firime ya hollywood
kubeshya
, '' birababaje cyane kubona aririmba amagambo ya `` iri joro. ''
abakobwa bakundana ni babi, abagore ni babi kandi abana ni ugusomana kwurupfu muriyi comedi italiyani italiyani.
ntawahakana imbaraga za firime ya polanski ...
videwo mbere yukwezi kurangiye
, umunezero wacyo ugaragara ukomoka kuri lobotomy, imaze kugira ibintu byose byingenzi byajugunywe hanyuma bikajugunywa.
ibyo 'biteye ubwoba bihagije kubana bakuru ariko ntibiteye ubwoba kubantu biga mumashuri
urugereko rwibanga ruzabona amamiriyoni yabafana bashishikaye.
ibi bice bihurira mumateka imwe iteye ubwoba hamwe no gusetsa cyane.
gusa nabi cyane abanditsi ba sinema amaherezo barasa mu birenge hamwe na kopi ya flick cliches nkumucuruzi wintwaro zamavuta, squad car pile-ups hamwe na capitaine usakuza cyane
yo gukora firime ya animasiyo kuva walt ishaje
gutegekwa kurenza ibyifuzo - nkibigaragara neza nkicyumba cyo gutegereza amenyo y amenyo, byuzuye hamwe no gutuza muzak hamwe nigitambaro cyinjyana yo kuvuga inkuru.
ntabwo rero ari ikintu cyiza cyo gukora film
urusyo sci-fi ya firime ifite iherezo ryuzuye kandi ryinshi
'Biragoye Gukunda Filime Nkonje kandi Yapfuye
damon / bourne cyangwa ibibazo bye
'Nzategereza ubusa kugirango firime ibeho.
pacino nibyiza yabayeho mumyaka kandi
gushobora gutanga ubushishozi igice gishimishije cyamateka yikinamico.
aha abo bagore
ntacyo izabona kirimo guhuza ibigeragezo byo kwicara muri yo.
guta hirya no hino ibikinisho byimibonano mpuzabitsina
fantastique
iyi shusho yubwenge kandi ishimishije cyane ni chabrolian neza.
ibihe bivuye muri alice
birasa neza.
ni bore flegmatique, kurambirwa cyane bituma firime yubutasi yubucucu na maneko yubutasi igiteranyo cyubwoba bwose, yakinwe na ben affleck, bisa nkaho ari hitchcockian.
umukinnyi ukomeye nigitekerezo cyiza
ububabare budasobanutse
kora ibigwi bikomeye byo kugenda
abakinnyi beza
, gukayangana kandi ntazibagirana.
akwiriye kugaragara ahantu hose.
yatekereje ntoya
ni amata
amagambo yacyo bwite
ibimenyetso by'ibisigo
inyandiko ifata amahirwe make kandi ikabasha gutuka ubwenge bwa buri wese mubari bateranye
ntago afite charisma cyangwa ibisanzwe bisanzwe byatumye tucker iba inyenyeri
amakadiri) ibibazo byimbitse byimyitwarire na filozofiya muburyo bwo kwidagadura pop
kanseri
ubuzima bwiza bwa marato kandi urambiwe
firime ya cliche
ikinamico ikomeye, idasuzuguritse.
ko igice kinini cya firime gishingiye kumiterere itariyo
, biragaragara ko washington rwose afite umwuga mushya imbere ye
ifite isura iteye ubwoba
gushimisha hamwe nimpinduka zihagije zitunguranye kugirango dukomeze inyungu zacu
hari amashusho yo gutungana kwa cinemateri yibye umutima wawe.
umunyacyubahiro
bari muri iyi tepid genre itanga
yananiwe kubashotora.
yansize numva nduhutse kandi nizeye.
byiza kurutoki ibibazo kuruta gushaka ibisubizo
byiza kuruta fantom menace
ni byukuri ikinamico, byombi kubiganiro bya rhapsodic bisimbuka kurupapuro, no kubintu bitazibagirana.
yerekana uburyo ubuhanga bwe bwo kuvuga inkuru bwangiritse.
gusuzugurwa
inkuru irakomeye cyane kandi akenshi itera kwizerwa
gutera imbere
'Ntabwo ari erotic cyane cyangwa birashimishije cyane, haba.
Guhindura vuba
filime yumuryango
gukundana goofy satire idatinya gutera inkokora mugihe bibaye ngombwa
hagati-yumuhanda blandness
kurenza igice cyumutima
yakoze firime umuntu ashobora gusobanura mubyukuri ko asa, yumvikana kandi yumva gusa ntayindi film mumateka ya vuba.
yerekanye ko ari umuhanga wumuhanga na stylist.
kwishimisha no gusetsa hagati, nubwo hari aho bitoroshye-gukubita
yo gukoresha nabi gusetsa
`gutunga, 'bishingiye ku gitabo cyanditswe na a. byatt, isaba ko labute ikemura ikibazo cyurukundo imbonankubone; gucuruza mubusebanya bwe kubaha nubwenge buke
steven soderbergh ntabwo ikora remake ya andrei tarkovsky 'solaris.
nko kuza murwego rurerure, rwanditse neza kuri tereviziyo aho wabuze igice cya mbere-igice cya mbere kandi birashoboka ko utazabona itandatu ikurikira.
iyo van wilder ikora bike mubyukuri bisekeje nibikoresho
firime irashobora gusa guhindura abantu benshi kuri opera, muri rusange
yazamutse mu buzima
amateka mubitekerezo
Ntabwo dushobora gufasha ariko kumva ubushobozi bwatakaye bwiyi comedi ya slapstick
ahubwo amble idafite urutonde
ikiguzi 'gishyushye-amata yumuntu ni nkaho adakwiriye nka shadyac' ikora neza, kandi bimwe mubiganiro byubucucu byacika laurence olivier.
ni byiza cyane
biroroshye gukunda kandi burigihe aduseka
bigomba kuba imperuka yisi:
Ikiremwa
yumva ari kopi
uburiganya bwubugome bukorwa nabagabo bafite ubwenge bwa marginal, hamwe nibitekerezo byerekana kubagore no kubura impuhwe rwose
ubwiza
howard na bagenzi be bose batanga ibikorwa byiyemeje, ariko ntibakunze gukurwaho nuburyo Howard yiyumvamo gushaka uburyo bwo gukora firime "yubuvanganzo" kugirango ahuze nisomo rye.
schneidermeister ... makin 'umuswa wenyine ... losin' abafana be
mvugishije ukuri, twongeye kuba muntara zose kandi, kandi
ishimwe cyane
amabanga atari-yimana yubukwe bwa ya-ya hamwe nubufasha bukomeye bwo kongera gukaranga inyanya rwatsi.
nibidasanzwe bihagije kugirango uzamure firime hejuru yikinamico yayo 101
biremereye
itwara umunsi hamwe nibisekeje bitagira ingano, igikundiro cyiza nubwenge bwo gutobora.
igera ku ntego nyamukuru yayo:
ikindi cyiza cyumwaka
biteye agahinda, ibi
urwenya rusekeje hamwe nuburemere bwibanze bwihishe kubareba, bitanga uburambe bukize kuruta uko byari byateganijwe.
gufata umukecuru kurangiza urugendo rwanjye aisle no kujugunya kuri ecran mubi
inzozi zidasobanutse, kugeza kubaturage
ikintu kidasanzwe gato inyuma yacyo:
imikoranire idahwitse no kubura chimie hagati ya chan na hewitt
guhimba, guhorana ubwenge kandi
rwose aho kwimenyekanisha kurangirira kandi ukuri gutangirira
nkuko ba nyirarureshwa barwanaga
melodrama (abamotari ba gored, comatose ballerinas) hamwe na kinky yuburiri bwigitanda hamwe na sensational denouements
by'impuha
igitaramo kidasanzwe, utwite imiterere,
byari bikwiye kuba byiza kwishima nkintambwe ariko idafite ubwenge no gusetsa.
biruhura rwose
kugoreka kugabanya joie de vivre nubwo ayirema, igaha firime icyunamo cyicyunamo gishyira ibihe byiza bya shenanigans muburyo bwiza.
Kuva mubi
mu mbaraga zimikorere ya huston, isa nini kuruta ubuzima kandi nyamara yoroshye
ni iy'abana n'abakunda imbwa
ko bidashoboka rwose kureba cyangwa kubyumva
indashyikirwa nka mika idasanzwe na anna mouglalis nimpano nshya itangaje yumusore muri imwe mu mayobera akomeye ya chabrol.
urukundo ruvuye kumutima kubangavu
Ntabwo nabonye gushimisha cyane muri swinging.
elegant, umunyabwenge kandi munsi yimbere yimbere idasobanutse
kureba firime ya powerpuff yumukobwa, ibitekerezo byanjye byakomeje kugaruka kuri anecdote imwe yo kugereranya: ikarito muri japan yahaye abantu gufatwa.
hamwe na firime nini nini
impano
kwihanganira amahano hafi ya yose
kureka inzu yimikino
umubyeyi uteganijwe hamwe numwana uza-imyaka-insanganyamatsiko
yateye imbere neza nka `wayne
iyi documentaire yatowe na oscar ikujyana hariya.
ikubita ubuzima bushya muri bwo
kuririmba neza
umwanya muremure watumye nshaka gukinisha ikinamico muminota 10 yambere
ntukite rwose kubakandida
ntabwo bishimishije na gato
yubatswe nkana kandi yitanze, kure yijuru ni ikarita yerekana ishusho nziza cyane, nziza cyane kandi nshyashya pin-isa, biragaragara ko ari imyidagaduro yumvikana.
umugambi ushaje n'inzira zerekana porunogarafiya
kwiyitirira uburemere buringaniye bituma ingingo yayo iba nziza cyane; firime, nkubuzima, ntabwo ishimishije cyane idafite hejuru kandi ntoya.
potty-umunwa uhagije kuri pg-13, nyamara ntabwo iteye isekeje nka parike yepfo, iyi karato idasanzwe ya schizo isa nkaho idakwiriye kubana cyangwa abantu bakuru.
gusa imyitozo ya curmudgeon irashobora kunanirwa gucecekesha
muriyo impano ntawahakana
niki giha kamere muntu ibyiyumvo byihariye
yihuta ku muvuduko utinda kuri twe mu myaka yo hagati kandi
'inararibonye mu gusobanukirwa umuco wihariye ugaragazwa nabantu bose.
hamwe (igihe cyashize hamwe nabakozi) shiraho mr. cantet nkubufaransa bwa mbere umusizi wa cinematire wakazi.
byashizweho neza
, amaherezo bumva binjije rwose
kuyobora cyane
ibintu bisekeje kandi bishimishije byendagusetsa / ikinamico igomba gushimangira umuyobozi hamwe nuwanditse hamwe juan josé campanella izina muri leta zunze ubumwe.
, kwiba harvard ni smorgasbord ya soliloquies kubintu byose byatanzwe nuwahoze ari mr. yashushanyije barrymore.
igihangange william randolph kumva
kuruhuka mumuvuduko wacyo utuje kandi wishimira mubutumwa bwayo
bishingiye ku bitekerezo bibi aho kuba imyitwarire mibi,
infomercial for ram dass 'igitabo giheruka
maremare kuri jisho-amaso-yegeranye-hafi na bigufi ku isoni
yinkuru hamwe na kamera ye ya kamera
umwana ufite imiterere-karemano asabiriza kwitabwaho, guha abamwumva ntampamvu yo kwita mubyukuri ibibi byayo birenze amasezerano yo gukurwaho kuniha kwabo.
gushimangirwa nibikorwa bidasanzwe
imbwa-paddle mu mpera ya pisine
niba ibyo bitagufatiye kukintu runaka kibi, ntakintu.
byibuze ni byiza cyane gutangira kwambere kuva umuyobozi, charles ibuye iii.
umwijima, ubwenge bwo gutabaza
ni kure yo gutenguha, gutanga umwimerere
kubeshya ...
yashoboraga gukodesha izo firime gusa, kereka niba dushakisha iyindi yubahwa
ashobora kuba atari umunyakuri, ariko ibitwenge ni
batekereje ko bishoboka
amazi
umusenyi wa juliette binoche ni vivacious, ariko biragoye kumva ko imbaraga za prose zo mu kinyejana cya 19 inyuma yumwenyura nkumwana.
urugendo rw'amarangamutima no mu mwuka
yasohoye ibisubizo mubyerekanwe kandi akoresha firime nkibihembo bya bonus kuri dvd
yitwaza kwerekana ubuzima bwabagabo bahiga
umwuka
, bidasubirwaho.
igaragara nka imwe muri firime zumvikana muri politiki mumyaka mirongo ishize
- amara arenze iyi myitozo ndende-kuri-tekinike, ingingo-no-kurasa mu ikinamico ya gimmicky
nettelbeck ... ifite inzira ishimishije hamwe nikigereranyo.
snoozer.
umunuko uremereye
ni bike
firime zidakenewe
ku buryo bushimishije
kugusiga useka kandi ukamwenyura mumaso
agace gashimishije
amiable kandi yiyemeje
hop beat
ensemble itanga itangwa rya buoyant
kureka ibyiringiro byose bya firime nziza mwebwe mwinjira hano
burambuye
kubyerekeranye na sinema mbi
kurambirwa kugeza ku ngingo
umukinnyi mwiza wildean
hamwe nibisekeje bidasubirwaho ibihe, igikundiro cyiza nubwenge bwo gutobora
Ntukumve na gato isoni zo kwemera ko umunezero wanjye wazanywe no kubona ubutabera butangwa, kabone niyo byaba ari ibiryo byiza bikonje.
amaherezo aragarura de palma kuri pulpy thriller zo muntangiriro ya 80
ubushakashatsi bushimishije kumarangamutima kubyo abantu bakeneye cyane
ugomba kwitotomba mugihe firime ikora muminota 90 muriyi minsi
byiza rwose
byari bisekeje cyane
kubwo kwerekana uburyo ibikorwa bito byineza bituma ubuzima busanzwe burokoka
intwari
clichés n'amashusho yatijwe
ibishoboka byinjiza insanganyamatsiko hiyongereyeho ubujyakuzimu na resonance
ni ngombwa!
kugerwaho na bake batoranijwe, guhagarara kubandi bose, kandi byerekana ko imvugo isumba iyindi ari ngombwa kuruta ubuhanga bwo gukina film
byizewe, ni ngombwa
kurambirwa
y'ubuzima n'ibinezeza bito
(kandi byiza)
ifite umwuka wikintu gitangaje cyabana bato, igikundiro cya pop gikundwa nacyo kigahita kigaragara kandi cyambaye kunanuka hamwe no gusubiramo
akajagari k'umuryango muri rusange umuntu wese ashobora guhuza
tekiniki yuzuye ariko
gushimisha neza icyaha
yakijijwe
ikibanza cyumwanya mumwaka 2455 gishobora kurenga kurutonde rwibitekerezo byanze bikunze bizakurikiraho (yewe, ntukarase intumwa)
nkibibujijwe nkuko kubivuga bishobora - kandi rimwe na rimwe, abo nkunda bose kuruta gukundana na kitsch - umugani utegeka kwitondera.
gusa ubu byatangiye gutandukana kuburyo bishobora gukora byinshi byangiritse
hirya no hino nyuma yo kugwa mu mugambi wacyo
, ibirango bishaje bya mib bisobanura byoroheje ntabwo aribyiza.
idahwitse kandi idahumeka.
harimo kwibwira ko "abasazi" abantu ari abere, bameze nkabana kandi basekeje
priggish, ubunebwe bugereranywa numugani wo kuvugurura.
ituma isa nkigihangano
ibikubiyemo kugirango usubiremo amashusho ninyuguti zari zinaniwe hashize imyaka 10
cy'igihe cyiza
ibintu byoroshye
firime nziza ya siporo
ikintu kibabaje kubyerekeye amasaha yo guhagarara
ifoto ikarita yerekana neza, nziza cyane kandi pin-isa
garagaza ko `zany 'bidasobanura byanze bikunze` urwenya
igikundiro kandi cyiza
kudutangaza hamwe nu mugambi mubi
ituma iki kimenyetso cyamazi maremare kuriyi njyana
nabi
(hopkins) ntabwo ari terefone cyane mumikorere ye nka fax it.
'Biteye ubwoba bihagije kubana bakuru ariko ntabwo biteye ubwoba
iduha intangiriro nziza yikiganiro cyigihugu kubyerekeye imbunda, urugomo, nubwoba
kora iyi firime ishimishije cyane
reka umuhigi w'ingona steve irwin akore ibyo akora byiza
kora neza
kubyerekeye schmidt ntagushidikanya ko ari imwe muri firime nziza yumwaka.
hamwe no kwibanda ku kwiha imbaraga schmaltz hamwe na serfing nini-nini itanga pic umutwe wacyo nyuma yo gutekereza
icy'ingenzi
igomba gutera ubwoba umuntu wese ufite ubwenge
ubuzima butangaje
Ishobora kwifuza kubihendutse, bidafite ubuntu, hackneyed sci-fi serial ya 30 na 40
ntibitsindwa wenyine, ahubwo bigutera gukeka-gukeka urukundo rwawe rwumwimerere
ikomeza kwigirira icyizere,
scooby-doo ntazi niba ishaka kuba imyitozo ya retro-yanga muri campy yibutsa abafana bakuze cyangwa igicucu, nikelodeon-esque kiddie flick.
mu mutwe `` urwego rwo hejuru ''
imyitwarire mibi
byishimo,
gushishikara,
ni byiza cyane ko ukoresheje firime 'urangiza' uzarahira ko utose ahantu hamwe ukumva umusenyi utembera ahandi
nka siporo yibitekerezo itegura kuri ecran - hejuru, urugomo no kutagira ubwenge
nyamara kutababarira bidahuye
nta kibazo cyo kubona abana barya izo mboga.
ku ruhande
- birababaje -
'Byose bijyanye na anakin ... na lustrous polish amashusho akungahaye kumabara no guhanga kandi, byanze bikunze, ingaruka zidasanzwe.
mu buryo bwuje urukundo
igitekerezo cyiza
, firime yungukirwa no kugira umwanditsi nyawe ategura imigambi yimiterere yabantu bose hamwe ninkuru.
biragoye kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese kuba "mumyumvire" kugirango abone firime iteye ubwoba kandi ibabaza nka zone yumukara
ibicuruzwa bitunguranye byakozwe,
farts, boobs
inyandiko zishimishije.
mu buryo bubi
ikindi cyongeweho kidakenewe rwose
ushaka kubona inshuro nyinshi
ahubwo ni ibintu byiza.
ya nincompoop benigni umuntu
vuga ko iyi modoka ya vapid yuzuye doltish kandi idashoboka
birashobora kuba byiza bikwiranye nijoro mucyumba cyo kuraramo kuruta ijoro kuri firime
film ivuga kubucuti bwumugore abagabo bashobora guhobera nabagore
amaherezo abasha kugabanya igihagararo cye kuva shobuja wegukanye oscar kugeza studio nto.
hamwe nimpuhwe nke zisetsa nyine
imwe muma firime yandika gusa blip kuri ecran ya radar ya 2002
nk'ishusho yizerwa
ukurikije inyandiko, impano hamwe ninka yinyuguti zakozwe kuri buriwese.
imwe mu nziza nziza yumwaka
ni Kurasa neza, Byahinduwe neza kandi biranga imikorere ihagaze na diane lane
byumvikana neza kuruta ibikorwa bya bruckheimeresque byabanyamerika bigana
ni icyegeranyo kirekuye kitari-gisekeje gags, ibihe bitatanye byurwenya
kubakunda amafilime yuburiganya, adasanzwe gato yubufaransa, ibi nibisabwa!
ikoresha iminota 163
idafite ubwenge no gusetsa
ko bigerageza gusa kujyana nayo kugendana
ntizigera ibura mumashusho agaragara
kwihangana gutekereje kwihangana, kubahana no gukundwa
mu buryo budasanzwe
ibyo bikwiranye nimyaka yose - firime izagusetsa
birashimishije
ni Byakuweho, ariko Ntabwo Ubwonko.
firime nziza.
ikindi cyakera
rehashes kugaburira ibisekuru
kubura imbaraga z'ikigirwamana n'ishyaka kubisobanuro birambuye.
imwe muri uyumwaka amashusho meza cyane
byinshi biteye urujijo, bidashimishije kandi byoroshye
kwirwanaho
ibona sillier, ntabwo iteye ubwoba
irashobora gushimisha ingingo wibwiraga ko izagusiga imbeho
ikora akazi keza ko gushiraho umwanya nahantu, no kuvuga inkuru ishimishije
itangwa ryayo ni akajagari kuzuye
snide na
kubabara numubabaro (inzira chekhov irasekeje)
ishusho yimpuhwe, yimuka yumunyamerika (numunyamerika) burigihe igera kubintu hanze yubushobozi bwe
imyitozo ndende
mike
flabby
kimwe cya kabiri cy'ibyishimo bya balto,
Nta gushidikanya
ntahantu hegereye nko mu kinyejana cya 19
gutangira numwanditsi-umukinnyi wubahwa.
yagiye kure yiyi verisiyo nshya ya e.t. nkuko nizeraga ko nzabikora - n'amaso atose
ashimangira mudasobwa na cool
kuri bokisi nini yinjiza amafaranga yose ariko yemewe
kubwira
byashize kandi bibi
ibyiyumvo bishyushye, byuzuye urujijo
filime mbi cyane yumwaka
inzozi zifite amabara meza
ishusho nziza
inkuru yo guhunga itsembabwoko
kwicisha bugufi
ikintu cyo kuvugwa kuri firime yakozwe na studio itigera ibabaza guha abareba ivalisi yuzuye ibisubizo byoroshye
ariko nubwo mugihe imico ye ikora nabi, ahorana impuhwe.
muribenshi inyuguti zibagirwa imirongo yabo
murphy na wilson mubyukuri bakora ikipe nziza cyane ...
nkumwimerere kandi ushishoza
Azana agashya gashimishije kumateka-y-imyaka-hamwe nurujya n'uruza, rwerekana amashusho
imwe mu nziza zigenda ziyongera kuri firime zitinyuka ... zivuga ko imibonano mpuzabitsina iyo ari yo yose itagira uwo ibabaza kandi ikorera abayitabira ni umubano ukwiye kubahwa.
Uruhare mu kwerekana ubutinyutsi
reba nk'igihangano
igikundiro
ariko rero na none, nanze ubwanjye mugitondo.
ibikorwa byurwasaya bikurikirana, gukubita abagome, palette nziza cyane palette, tekinoroji itangaje, ikurura umuziki
imyifatire itangaje
, nta nubwo bisa nkaho yagerageje.
shyamalan akwiye guhagarika kugerageza gushimisha nyina.
erekana uburyo abakora ibi "twe" re - kubikora-kuri - amafaranga-y'urukurikirane bari.
Biragoye kunyeganyeza kumva ko byari bigamije kuba ubwoko butandukanye bwa firime.
, dufite ubwo buryo bumwe bwo gukubita urushyi abamuremye kubera ko badafite ubugome kandi badashishoza?
ikubiyemo izindi nzira nyinshi
firime yahimbwe kandi ikorwa nabantu bakwiriye gusebanya, kandi ikintu cyiza cyane navuga nuko ntazibuka izina rimwe rishinzwe.
Urwenya
'gushinga imizi kugirango firime yihute kandi igere ku rupfu rwayo kugirango gusa documentaire irangire
ni bihwanye na hip-hop yubufaransa, nayo isa nkikinisha kumyaka 10 yatinze.
kudukorera hejuru, hamwe nubufasha bwa kabiri bwurukundo, urukundo, ibyago, umuseke wibinyoma, umuseke nyawo, ubutabazi busekeje, ibibazo bibiri bitandukanye mugihe cyimihango yubukwe, hamwe nibyiza nyaburanga.
garcía bernal na talancón ni couple ishimishije cyane
umutego abumva murukurikirane rwibihe bidasubirwaho
Nzi ko ntazigera numva marvin gaye cyangwa abasumbabyose kimwe
ntagakabya gihagije kugirango ube parody ya fike-yuzuye, kaminuza ya kaminuza, cyangwa na flicks muri rusange.
urashobora kwishimira byinshi kuri jonah byoroshye, kandi ushimira, nkurwenya-gusakuza cyane hamwe nubusa bwa monty pythonesque.
imbere umuraba munini uzamura ubururu muri imwe muri firime zishimishije
ifata ikintu cyoroshye kandi ikagitwara murwego rutunguranye
babuze
, imbaraga ziyi firime ntawahakana.
bidasanzwe
umwanya wacyo
nka shrek, imyuka yibitekerezo yibuka irakwibutsa impamvu animasiyo ari uburyo bwiza cyane kubana, kubera uburyo butuma ubwenge bwinjira kandi bukakira indi si.
yakoze firime ifatika mubikorwa byinshi bya firime: firime yumuhanda, firime izaza-imyaka, hamwe na comedi yimibonano mpuzabitsina.
frothing
ibikorwa byiza
ubutumwa bwa firime burashimishije
firime nziza yumuryango
Yongeye gukora formula
kwibagirwa ko mubyukuri ari abantu ba firime
icyuho gihagije cyo gutwara
biragaragaza cyane
gukubita firime ya austin imbaraga kumikino yabo
gusunika, gushotora
umutambagiro
ni ukuri ko ntakintu gitandukanya muri firime ya randall.
bidakenewe ubuziranenge bwibicapo byububiko n'amashusho ya firime
iyi firime ntishobora kuba ifite agaciro keza cyane wigeze ubona, ariko nigikorwa cyumuhanzi, umuntu ubona amerika, amateka nubuzima bubi bwabantu ni ubuntu kandi bwimbitse
, birashoboka ko bazabura induru.
urwenya
(gerageza)
kugusunika mucyicaro cyawe inshuro ebyiri, kuguha ibitwenge bike,
igihe ubucuruzi bwasibye ubuzima mubintu byose idealism yo muri Amerika yerekana sinema
nka
akarusho
Byashobokaga kumva umwanditsi kuri buri mwanya `kanda, kanda, kanda, kanda, ukanda kure 'kuriyi mashusho
irashobora kugutesha umutwe kubuzima ubwabwo.
bigoye-guhanura na chimie yingenzi rwose
gukura kurambirana ... byerekana ko rohmer agifite imyumvire yabamuteze amatwi
igice cya kabiri bisaba guhinduka gitunguranye muri glucose sentimenti no gusetsa gusetsa.
ni umwijima ariko ufite ibihe bitangaje bisekeje;
imbunda, urugomo
ubunebwe
formula ihamye
byiza rwose)
ibyinshi muri firime
ni mubi cyane ushobora guhuza pootie tang yose hagati ya punchline yayo
gukora firime
kubaha
amayeri
yashoboye kwerekana ibyiringiro bito
biratangaje kuba byiza, kudoda hamwe hamwe ibyashoboraga kuba iyerekwa riteye urujijo kandi riteye ubwoba murugendo rukomeye kandi rutangaje.
alexandre dumas classique
birashoboka cyane gutera ibitotsi kuruta ubwoba
inkuru y'urukundo rubabaje
icyaricyo cyose kirenze piyano nziza nimirya kumurongo wamajwi birashobora kurohama tinny kwigira umukiranutsi wijwi rye
kwibanda, ingingo n'intego
arabishoboye
ubumenyi bupfa
kudasinzira gushya ni igitangaza cyizerwa cyo gusubiramo abayibanjirije,
intwari ibabaje, ikundwa
niba allen, afite imyaka 66, yaretse kwikemurira ibibazo
ni firime itaringaniye igice kinini
yahimbye pastiche ya caper clichés.
imbeho, imvi, antiseptike kandi yanduye amarangamutima
inyanja yabuze firime mumyaka yashize, kandi
isohora fizz ya busby berkeley yumuziki hamwe nibyishimo bya visceral ya siporo idasanzwe.
lasker 'canny, meditation script itandukanya igitsina nurukundo, nka byron na luther
umushinga mubi blair umurozi
kora firime nkiyi
irasenyuka
gusa urundi ruvange rwa animasiyo mbi nubugizi bwa nabi butagira ubwenge ... kubura bike
izaba iri kuri videwo mbere yuko bakura kandi ushobora gutegereza kugeza icyo gihe.
filime igerageza gucukumbura ibitwenge bivuye mubwoko - urwenya rwa gangster / ubugizi bwa nabi - rwakiriye neza abayireba mu myaka mike ishize, kandi kuba rwishingikirije kuri cliches yihariye ya firime ntabwo ari byiza.
guhumbya
yemeza
byashizwe mumyandikire isebanya irundanya urwego rwibikorwa man cliché atop ibiganiro byimbaho ​​hamwe nijwi rihindagurika ritagera kure cyane yimyitwarire idasanzwe yimyitwarire myiza (woo) akazi keza
urasohoka
kwiyitaho, akenshi kwikinisha, ubwenge
ikure ikuzimu nzima
nk'abasore
yinjira munsi yuruhu rwacu akadukurura kera mbere yuko umugambi utangira ibikoresho
urwenya
ni rwose gukata hejuru yizindi.
boozy
ntakintu cyo gucungura iyi firime.
ube mugihe atarushijeho kwinjiza amafaranga menshi yiswe-karicature yisoni yo "gusesengura ibi" (1999) no "gusesengura ibyo," yasezeranije (cyangwa akangisha) nyuma yuyu mwaka
nziza na macabre
gukundwa kandi byoroshye
igitangaza kandi cyigaragaza nkigikorwa kidahwitse kandi kirambiranye
bakubise urushyi
kwibutsa uburyo bahoze bakora firime, ariko kandi nuburyo rimwe na rimwe zishobora gukorwa.
sag ahantu runaka
birashimishije
bigira ingaruka cyane kuri firime
ntakindi gishushanyo cyamoko yabahinde, urugero)
avary 'kunanirwa kubaka inkuru hamwe nibisobanuro byinyungu zidasanzwe
ikibazo na firime zerekeye abamarayika nuko bafite imyumvire yo kunyerera muri hokum.
ifite igikundiro kinini.
ibitekerezo bibiri
gukuramo inyandiko
inyuguti ni impapuro zoroshye
ni byiza umwanya wawe, cyane cyane
kurimbura
queasy
amarangamutima nukuri mubyukuri kuba afite amaraso ashyushye cyane, kandi kuyobora byombi bigera kubikorwa
... umugambi uteye ubwoba nkumunsi wiminsi ibiri ya porojora ... umunwa wabakinnyi ba firime, birababaje kuvuga, byari byose kuriyi mushinga wa "udashobora kwihanganira"!
Igikorwa ni stil kandi
kubyerekeye kuvuga icyo kumutima numukobwa muto uryoshye
imbaraga zayo
akajagari
robert harmon 'bike-ni-byinshi uburyo butanga bump-in - ijoro rikonje -
abana mubari bateraniye aho kureba mbere basaga nkaho barambiwe, bishimira pratfalls ariko nibindi bike; ababyeyi babo, bantu banyabwenge ko aribo, soma ibitabo
'uzabona muri iyi mvururu mbi
imbaraga n'ubushotoranyi
ni imyanda gusa.
ntabwo mubyukuri ari firime nkaho ari icyegeranyo kirekuye kitari gishimishije-gags, ibihe bitatanye byurwenya.
ibyo ni ubunebwe kandi ntibishimishije cyane.
birashimishije nubwo byateganijwe
ni intare,
mu bana bamwe bakomeje kugira amatsiko kuri buri kintu cyose
gusetsa kurwanya farce, ibiganiro bitekerejweho bishyigikiwe kuruhande rumwe, hamwe nuburyo bugaragara burimo animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye, ahari, ko isa neza.
igamije kwitiranya
hari firime nyinshi cyane zishobora kuba icyarimwe zisekeje, ziteye ubwoba kandi zisusurutsa umutima (nta shimari yuzuye ya goo, byibuze), ariko `` elling '' ibasha gukora ibyo uko ari bitatu neza, bigatuma iba imwe muri umwaka 'ushimishije cyane gusohora
ibona uburyo bwo gushimisha cyangwa gutera umwete abayireba.
iva gutsinda
film nziza
ifata kugenda-yapfuye, cop-flick subgenre ikubita ubuzima bushya muri bwo.
"urwenya"
birashimishije cyane mubihe byiza byayo
imyitozo iteye isoni
abakinnyi babiri beza, morgan freeman na ashley judd
ni ishusho itajegajega yinzirakarengane zo mu bwana zifatanije n urwikekwe rwinjiye.
impungenge zikomeye
mugihe inkuru 'idashidikanywaho gukurikira
ntabwo ari umwuga wo hejuru
irashobora gufata neza
ntibyaba birenze kubyumva
imigambi ya nelson nibyiza, ariko
hamwe nuburyohe busharira mumunwa umwe, nibindi bike
gusubira inyuma, umurimo we bwite nyamara.
na kuri angelina jolie 'flair flair yo kwikinisha gusetsa
mugushushanya ishusho yurukundo idasubirwaho yigihugu gifite indirimbo ziva mubuzima bwabaturage
arliss howard 'irarikira, yimuka, kandi idasanzwe yubuyobozi bwa mbere,
vugana nabo
ikunzwe
uzi neza ko bizatwara igihe kinini kugirango ukire: welt ku gifu cya johnny knoxville kuva umushinga wo kugenzura imvururu cyangwa imitekerereze yanjye bwite niyicarubozo
gutenguha kuri firime yagombye kuba urugendo rwanyuma imax
cliché
ni ukumenya, akenshi kwikinisha, ubwenge.
kwica ingaruka
umva ko ushyira mu gaciro.
byukuri gusetsa
'i Kimwe mu Bibi Byose bya franchise
firime nto idasanzwe
'twatangajwe no kwerekana disney' y'amazi, shelegi, umuriro n'ibicucu mu isi ishushanyije intoki.
akenshi bisekeje by'urukundo ishyari risetsa
amarangamutima
byiza
isi ya politiki
wibagirwe umutwe uyobya, niki hamwe na babon idasobanutse?
basa nkaho ari firime imwe
ikora nkimpapuro skeleton kubikorwa byiza cyane, ibiganiro, urwenya, icyerekezo na cyane igikundiro.
yari gusa
umukobwa wijimye, ibyo byose
isesagura chan 'idasanzwe
nshobora kwemeza ko xxx yimbitse nkibiryo bya petri kandi bikarangwa neza nkigitabo cya terefone ariko nkavuga ko byari umunezero wicyaha?
yanga kunegura cyane kuburyo yanze gusuzuma umurimo we
izuba rirenze gato hamwe nimpeshyi ubwenge, igitsina na lucia
kuzamuka hejuru y'ibiciro bisa
burambuye
ibinure, ibiragi
hashiguchi yerekana neza uburyo abasore b'Abayapani babayeho ubu, barwanya umuco wabo wa manic ivanze nubuswa bwimyaka igihumbi no kudapfa, politesse gakondo.
masala iryoshye.
imbaraga zabo n'ibigirwamana
'byongeye.
umurwanyi wo mu muhanda
ubwoko bwubwenge n amarangamutima
byihuta kandi biteye ubwoba argentinian
bidasekeje kurenza uko byakagombye kandi bisekeje kuruta uko bibitekereza.
muri sentimenti
umunyabwenge
ni gito kandi kigufi
n'ubushyuhe butarimo impimbano
, urugo rwiza alabama ntabwo rusekeje nkuko ubyizeye.
umugambi wacyo na animasiyo bitanga serivise ya TV kumanywa, ariko nibindi bike.
y'urukundo rwo hejuru, yazanywe n'ubwenge butari buke
irashobora kugutera kuruma ururimi kugirango wirinde guseka ibiganiro bisekeje cyangwa oh-so byoroshye umugambi mubi.
'Ubwoko bwa-Byahumetswe, Birenzeho Uruganda rutanga urutonde rwa hollywood izina ribi
ibikorwa bitangaje
amarangamutima akomeye kandi akomeye muri politiki
ubwoko bwa creepy-iteye ubwoba
jagged, nkaho yafashwe amashusho aturutse kuri monitor ya tereviziyo
nk'umucanga, uzana uruhare rwe ubwiza bwe, ubwiza bwijimye n'ubushyuhe buranga
abayobozi badasanzwe
ni icya kabiri kuri psycho yabanyamerika ariko iracyafite inzara zihagije kugirango zinjire imbere kandi ugumeyo amasaha abiri.
mr. wollter na ms. seldhal itanga ibikorwa bikomeye kandi byemeza, ariko ntanubwo igera mubice byimbitse byimiterere kugirango ikureho ikintu kinyeganyega cyifuzo, intimba nubwoba.
ikora nka elegy ibabaza kandi itekereza neza
Urutonde
ray liotta
nta psychologiya hano,
Biragoye
impuhwe
w'abahemu
birababaje, bikundwa
igaragara nkundi musanzu wingenzi muburabyo bwa cinema yepfo
ubwenge-burenze-imyaka-ye
akabuye gato ka firime irwanya ibyiciro kandi ikangura ibitekerezo nkuko bisekeje, biteye ubwoba kandi birababaje.
verisiyo mbi
kubuzwa
Ntavunika
agerageza kudufata, gusa kugirango dukomeze kurekura mugihe cyose kitari cyo
kanda
bisimburana hagati yo gusetsa byapfuye no kwigunga umutima kandi ntatinya gutera introspection haba mubiranga ndetse nabayumva.
yuzuza umwuka, intego hamwe namarangamutima yakomeretse yiyongera kurenza kubara umubiri
imwe muri izo firime zidasanzwe ziza rimwe na rimwe hamwe ninshi zitagira inenge zo gukina, icyerekezo, inkuru n'umuvuduko
guca bugufi cyane rwose byavamo inkuru yoroshye, yibanze cyane utarinze gutamba umugambi mubi
birashoboka cyane gusuzugura abaturage bumugore umwe.
ituje, idafite ubuzima, kandi irakaze
moore 's) byiza kurutoki kuruta gushaka ibisubizo.
ibitumvikana no kudahuza
gusebanya
umurimo udahwitse wa manipulation, igice cyo gukoreshwa gikora ibibi bisanzwe kubabyeyi-bagenda
'ntakintu kiri kure cyane cyangwa igitsina hano.
munzira zo gukora ikinamico
umwanditsi-umuyobozi wiyi miriyoni 1.8 $ yama charmer, ishobora kuba itari iyambere yo gukina firime
iki gihe, impuha ziracecetse, kandi mugihe firime itagenze neza ugereranije niyambere, iracyazunguruka igihe cyiza kubice byinshi.
imyidagaduro yo mu cyi abantu bakuru barashobora kubona nta kumva bafite ipfunwe, ariko byashobokaga kuba byinshi.
bana, urukundo ruvuye kumutima kubangavu nimpaka zikomeye zurupfu
abakunzi ba elvira
'Nta kintu na kimwe cyo kunguka kubireba
, firime isebanya mumagambo na cliché.
umwijima cyane kuburyo udashobora gusobanurwa
yafashe iminota itatu y'ibiganiro, amasegonda 30 yumugambi na
hamwe nibisobanuro byose byuzuye hamwe na dime-iduka ibihuha kubusa
itanga impinduka nziza yumuvuduko utagira ubwenge mukugongana
umukinnyi mwiza
bake cyane
bitateganijwe, birasekeje
kora bihagije muri `inkuru ishishikaje yo kubaho ipfunyitse mu mutima utera umutima wa stilish psychologique '
ubushishozi umwanditsi / umuyobozi
guhanga
, abakobwa ntibashobora koga byerekana ibintu byambere bikurura kandi byimbitse byumuyobozi ufite impano yo kureba, kandi ni byiza kwinjira mubufaransa buza-bw-imyaka.
byakozwe neza kandi byakozwe muburyo bugaragara, nimero esheshatu zumuziki zitondekanya umwanya wingenzi mugihe cyibitangaza birambuye byinzozi zishimishije.
firime ni blip kuri ecran ya radar yumwaka kuburyo igerageza gusa kujyana nayo kugendana.
indorerezi, ibisigo bidasobanutse
umurava
bidasanzwe / gutekereza kubintu bibi byose kwisi / nkibibwana byamaguru byacitse amaguru / nibinyugunyugu bipfa / na firime zikinwamo nabamikazi ba pop
erekana umutima nyawo
ikintu cyambere kandi cyitondewe cyambere na anne-sophie birot.
gutembera
nkubuvuzi bwubushakashatsi cyangwa autopsie
idahungabana
iyi myitozo
ibice byo hambere na hagati biratangaje muburyo bashiramo ndetse bakadukoraho.
... mugihe byakozwe natwe, firime nshya ya mira nair ifite abayireba bagenda bishimira kuvumburwa, yo kuba yarinjiye mumico yamahanga gusa ugasanga kamere muntu isa neza cyane hirya no hino. .
Ntukite ku bwoko bw'imyanda basuka mumitekerereze yabo kugirango bigereranye ibibatunga
reba hafi ya shakespearean - haba mubwimbitse n'ubugari - nyuma yo kureba iyi sisitemu-ngaruka-ziremereye, zitwa ko zisetsa umuryango
byashobokaga kuba iyerekwa riteye urujijo kandi riteye ubwoba murugendo-rukomeye kandi rutangaje
ni igice kinini cyo gusebanya urusyo rwuzuyemo amagambo make agamije gukurura impuhwe z'abumva kuburyo ushobora gutekereza ko yiyamamariza umwanya - cyangwa agerageza gutsinda umukozi ushinzwe igeragezwa.
firime ikomeye kandi yangiza cyane
gushimisha sci-fi
bitabaye ibyo, iyi ishobora kuba firime yumunsi.
itara rikonje
verisiyo ya subzero
ibintu byinshi bishimishije
iyi kinamico ikora cyane yubufaransa itezimbere inkuru itangaje ikora nkibishushanyo mbonera byihariye ndetse nkikizamini giteye ubwoba cyibihe tugezemo.
icyuma 2
ishoboye gushimisha imbaga nimbaraga zinyenyeri, amanota yatewe na pop nibihe byamarangamutima byahindutse ikirango cya spielberg
nta nubwo biteye ubwoba-bisekeje nko guhinda umushyitsi
moronic
hamwe no gutontoma gukomeye
buri kintu gikurura, gishimangira ikigaragara, kandi amarangamutima yegeranye hejuru
firime zishimishije cyane
kanda urufunguzo rwo gusiba.
ravishing
adashoboye kugenzura abakozi be
y'umugabo wa paranoide kandi udashoboka
drek biteye ubwoba.
umukino ushimishije wimitekerereze yinjangwe-nimbeba, imiterere-yimiterere itatu nibikorwa byizerwa byose byiyongera kumikino yubugizi bwa nabi.
gukina neza no kuyobora neza - ikinamico ikomeye ifite ubwenge bwa sardonic ihagije kugirango itaba maudlin.
umutware ugezweho
gukina ni amateurish, cinematografi ni amahano, icyerekezo ni akajagari, inyandiko ntisobanutse kandi urugomo ni icyarimwe gishushanyije kandi gisekeje nticyemeza
ni film roman polanski ashobora kuba yaravutse gukora
yuzuyemo insanganyamatsiko zikomeye zubusabane bwumuryango hamwe numwuka muburyo bukomeye kandi bugenda butunamye kuri melodrama
abakina inshingano zabo hamwe nubwiza buhebuje
umuyobozi wubufaransa yamaze amasaha agera kuri 21/2 ya sinema idakoreshwa, irarambiranye cyane, igice cyisaha, itangira gutuma iyicarubozo ryamazi risa nkigishimishije.
utwibutse uburyo ishusho yimikorere ishobora kuba mbi rwose
ntaguhishurirwa cyangwa mubyukuri mubyukuri - gusa birashimishije kandi byakoraga urwenya.
firime nziza
yashyinguwe ahantu imbere mu mwenda wacyo, ariko ntabwo bigaragara neza
byaba byiza tubonye iyi turd yikubise munsi yikamyo, byaba byiza kimwe cya kabiri
ibiganiro biteye ubwoba
bibi
ibintu byiza bishaje
imyidagaduro ya kiddie, ubwenge buhanitse
kwica ubugingo bwayo
ni ugukoresha nta gushishoza.
ariko
'bitaremerewe no kwiyitirira akamaro gakomeye
yasubiye muri newcastle, igice cyambere cya gangster no. 1 ibitonyanga hamwe nuburyo, kandi rimwe na rimwe, amaraso.
biracyazamuka nyuma yiyi myaka yose, cinema paradiso ihagaze nkimwe muma firime akomeye yerekeranye nurukundo rwa firime.
ni igitekerezo cyamahanga rwose
kugumana uburimbane hagati yigitangaza nuwizera
kimwe mu byamatsiko cyane
Nzagura ibipimo dvd.
kora neza kugirango ushire amatwi
intsinzi ya vuba
umunezero
gushimangira kwita ku nyamaswa no kubaha indi mico biremewe
twe hagati muri iyo si
Nka schindler 'Urutonde
Umunsi w'iki gihe
ntibikwiye imbaraga bisaba kugirango dusobanure uko ari bibi
bidasanzwe gusetsa
hamwe nubushyuhe bwurwenya no gusetsa byoroheje
ushize amanga, wizeye neza, uteguwe neza kandi mubitsina
gusuzuma neza
ikintu cya mbere gikurura kandi cyimbitse
insanganyamatsiko ntishobora gukurura abumva hasi
yatekerejwe kandi akoreshwa mumazu yubuhanzi kandi arasebanya cyane, mato na decadent kubucuruzi.
guturika byangiritse cyane - cyangwa, kuruta imbaraga - ibihimbano bya firime kuri njye.
ikintu cyiza, gitekerezaho, kidasobanutse neza mbisi-y-imyaka yuzuye igitsina, ibiyobyabwenge nigitare
'Biteganijwe gutsindira abantu benshi mu mpeshyi binyuze mu magambo-ku munwa kandi, ntabwo biri munsi y'umurongo, kugirango ubone umwanya muri sitidiyo ya animasiyo ya studio.
nubwo ifite inenge, umusazi nku muriro uranga icyerekezo gishya gishimishije kuri la salle.
nta na kimwe mu bisobanuro bya "gukurura abantu byica", "ibyumweru 9 1/2", cyangwa se "icyifuzo kibi".
'Byiza
umwe muri mr. imirimo ya chabrol
gukangura
umwuga wo hejuru
, hamwe na kadamu ye yuzuye kandi ikonje, yatanzwe, ihuye neza
ununny
rimwe na rimwe birashobora gukorwa
bidasanzwe kandi bishya
firime nziza
gusohora cyane
imwe ikurikira muri melodrama no gusebanya
guteka hollywood argot
Azana agashya
Gitoya ya Mugaragaza
ikomeye kandi
izamuka hejuru yisi mumashusho atangaje ya panoramic ikora cyane muburyo bunini bwa ecran nini, mbere yo kunyerera kumurongo wimyanya ndangagitsina, kuzenguruka isi yose muminsi mikuru ya komine yishimye yinjyana.
kwicwa nubwitonzi nkubwo ariko butsimbarara
bidafite ubuhanga
rembrandt
ni inane kandi biteye ubwoba
ntugire isano kuri benshi murugero
muguhuza inyuguti ziri imbere mubutaka budasanzwe budasanzwe
firime nziza
imikorere ihagaze
nta kintu cyumwimerere kirenze
idasanzwe, yakozwe neza ubushakashatsi bwimitekerereze
ube ikindi kigeragezo giteye isoni na disney
amahano hafi ya yose
urwenya
ni hafi rwose kumanuka nkibibi - kandi gusa - firime yica urubuga rwumwaka cyangwa undi mwaka
bisa
Kuva kumuyobozi marike romanek 'kwiyitaho wenyine
rimwe na rimwe kunyerera
ariko abogamye rwose
filime nziza ya soderbergh, `` erin brockovich, ''
nka gahunda ya jimmy
gusomana kwanyuma birashoboka ko bitazigera bigera ku gukundwa kwubukwe bwanjye bunini bwa greek, ariko ubukwe bwacyo bukurikirana ubukwe bugira ingaruka nyinshi cyane.
ibice bya virtuosic
kwan numuhanga wigicucu, ituze, n urusaku rwicyumba, kandi lan yu ni firime yabayeho nabi.
Kugerageza-cyane-bigoye-kuba-gukonja
mubwenge yahisemo kureka umuhigi w'ingona steve irwin akora ibyo akora byiza, no gukora inkuru kumukikije.
byiza cyane kwikunda
asa nkaho yamwishyuye.
iratekerezwaho rwose idafite ingaruka zikomeye
ntabwo inkuru zose zikora nizikora zinanutse kandi ziratatanye, ariko film ikora neza bihagije kugirango ikwiriye kureba
hitamo izuru aho kuko wizeye neza kubona byinshi mubyanyuma
imitego
ibyo bivuga inkuru nziza
muri uwo mugambi udasanzwe
ntutangire kukubwira uburyo burambiranye, uburyo budashidikanywaho, burya ibyo byose ntibihesha agaciro, nuburyo bwo gusesagura utitaye kubintu bine byiza byo gukina
reba kubishaka
ibikoresho byiza
'Byakinnye neza - kandi ni bike cyane - kuruta izindi mbaraga ziherutse gukorwa mu bwoko bwa firime bugenda bwiyongera ku bakinnyi b'abirabura bo mu mijyi
kurakara no kubabaza
ubwoko
ahumeka ubuzima budasanzwe
kwishimisha, kwikuza, gushishikarira politiki
gusimbuka firime hanyuma ufate amajwi
ubutunzi butandukanye
atetse kumurimo wuburyarya bweruye wumva umeze nkaho ugerageza gusubiza inyuma ibikorwa byo kwibohora kwabagore mumyaka 20.
reba ubwiza bwayo butangaje
ntishobora kunesha kumva ko igihaza ari umugambi gusa kubayobozi babiri bafite ubumuga budakunda cyane.
umuyobozi wa texan george ratliff yari afite imipaka itagira imipaka mumiryango no mumateraniro yitorero,
sedate
bogs hasi mumvugo na cliché.
igitambo kinini
mugihe inshuro nyinshi kwerekeza kuri gurus na doshasi bizakubita bamwe muburengerazuba nko kugenzura kuri mumbo-jumbo ... imirongo migari yubwenge isanzwe igaragara hamwe nibidashoboka.
imigani ya fred schepisi yabongereza bane bahura nicyizere cyo gupfa kwabo babona ubutunzi bwurubyiruko atari igitekerezo cyatakaye ahubwo ni intangiriro.
amashusho ya firime ikomeje gushakisha ibintu bisanzwe binyuze kumurongo
menya neza igice cya dragonfly kibi: igice aho ntakintu kibaho, cyangwa igice kibera
ahantu, hamwe n'abantu,
n'urukundo n'icyubahiro
iyi ni patchwork itesha umutwe: ubukwe butorohewe ninkomoko yinkomoko ya louis begley (kubyerekeye schmidt) hamwe nu mashusho ya payne ashaje.
byumye byurwenya, verve kandi birashimishije
umwijima
gutsindira igice
Kumara umwanya muto cyane
imbaraga zidashoboka
ntamuntu numwe mubareba abitayeho
ku buryo bwa mbere
Ntabwo aracyakanda
ayo mahoro arashoboka
nubwo byunvikana cyane kurutonde rwabahinduye no gukubita jugler, abiga kera ndetse nabashya ba none, gushushanya birashimishije cyane, byuzuye imbaraga zingirakamaro.
niba ushima insanganyamatsiko imwe kuruhande rwa lawrence 'birenze urugero
biruhura bidasobanutse kubyerekeye imiterere yabyo.
ananiwe naba documentaire
kwivuguruza, kwiyanga, inzira zo kwiyangiza
oya, sinzi impamvu steven seagal ifatwa nkinyenyeri, cyangwa impamvu akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza cyangwa ngo yinjize amafaranga.
ubukana bukabije
urukundo rwinshi cyane hanze aha
ibyo bituma abanyamerika amaherezo bishimira ubwiza bwayo
udasetsa udasetsa hamwe na static nyinshi zashyizweho, ntabwo kamera igenda cyane, hamwe nibyinshi
eileen walsh, umukinyi ushishikaje, ufite amaso manini umukinyi ufite amenyo manini cyane kumunwa,
urukundo rwo hagati
zitangwa muburyo bujijura
ariko buri kintu cyuzuye nko kuzuza imitwe
takashi miike ikomeza gusunika ibahasha
abakinnyi bose ni urwego rwa mbere, cyane cyane sorvino.
, icyegeranyo kidasobanutse
nta menyo
kwishimisha bihagije hano kugirango ususurutsa imitima yabakunzi ba animasiyo yimyaka yose
gukura mu mwuga wa sinema
ntabwo ari umuyobozi kumurongo we utangaje cyane
film ifite ibihe byayo
telegraphs buri kintu cyose cyavumbuwe hamwe nibice kumurabyo byoroshye.
ni icyifuzo cya studio ikotomoni ikora
ni nka scorsese bisobanura umuhanda wongeye kugarurwa numuntu wabyirengagije ashyigikira impapuro zishaje za "juinile delinquent" zifite imitwe nkabarwanyi b'uruhu na switchblade igitsina.
gutambuka
(agerageza) kugereranya ubwoko bumaze gusetsa muri leta zunze ubumwe.
tekereza nka gidget, gusa hamwe n'imitsi nibindi byinshi byubwenge, ariko nkuko bikunda kandi byoroshye kureba
urwego rwingufu
ibisekuru
umva rwose
kubaha
yerekana tom hanks nkigihe cyo kwiheba hit-man muriyi nkuru yijimye yo kwihorera
schizo
inzira yo gutanga ubumenyi.
kimwe nu ntera yo gucika intege kubari mu bumenyi bwerekeye amayeri ya rubbo)
uruvange rwukuri ruteye ubwoba, kuvuga inkuru zimpuhwe nimpuhwe zirabagirana bikwegera.
ibyo lee akora kuburyo butangaje birahari birabura nkumusemburo wurugamba rwubugabo bwabirabura muri Amerika ikumira kandi irimo akajagari ... igishushanyo ariko nyamara gufata amashusho ya jim brown, igitangaza cyamamaye mubitekerezo.
amara ninyamaswa zasaze zikurikirana abagabo imbunda nubwo ... birashoboka ko uzishimira iyi nyangabirama.
igitangaza
Baho neza
akenshi ni byiza
urukozasoni
niba (jaglom) imbaraga ziheruka ntabwo arumuyobozi kumurongo we utangaje cyane, bamwe mubasubiramo baracyakwiriye kumva.
ni byiza cyane
abana = amakuba
yerekanaga imico
igihe cyose bibangamiye kwibasirwa cyane namakinamico akomeye, ibintu bikurikirana bikurikiranye nko kwiyongera binyuze muri rapide izunguruka cyangwa gusimbuka kuva kuri pinnacle kugera kuri pinnacle biradukangura.
bisekeje kandi, amaherezo,
akenshi birashobora kurebwa, nubwo ari byiza kandi byoroshye,
tegereza byinshi kumuyobozi michael apted (enigma) numwanditsi wa sinema nicholas kazan (reversal of fort)
birashoboka ko ari bore
birashobora kuba, kubuhanzi bwumutima numutima, bikenewe.
yarahawe
zinger yuzuye imbaga-ishimisha abakunzi ba elvis bafunguye ibitekerezo (ariko ntabwo aribyo byose)
ihindura imwe muri (shakespeare 'ibyago byimbitse mubisetsa bishya byubwenge.
tanga inguzanyo kuri affleck.
kutavuguruzanya
serivisi ntagereranywa
flicks-flicks,
ndababajwe cyane no kutizera abamwumva kuruta ikintu cyose cyerekanwa
muting
yerekana ibihe byamasezerano
sham umukinnyi wamahugurwa kandi
gukorera sara ni bike birenze firime yubucuruzi yagenewe kwica igihe.
bisekeje, bisekeje, bitumvikana, kandi, amaherezo, birababaje cyane, bartleby nigice cyiza, kidashyizwe ahagaragara cyo gukora film.
imyitozo ishimishije
gahoro cyane
ni nko kugira abasore babiri bavuza induru mumaso yawe amasaha abiri.
ibice bya hitchcockian.
kuruta ikintu cyose kigaragara kuri jerry Springer
ubuzima bwabashinwa bugezweho uyu mukinnyi mushya wa firime mushya yazanye kuri ecran
nta ntego
ubushishozi
icyegeranyo cyimanza ni corcuera 'kwitondera amakuru arambuye.
ugomba kwirinda ibi nkumwami wubwoba inzoka yijimye
nimpamvu ihagije ituma dukwiye kwishyura amafaranga kubyo dushobora kubona kuri tereviziyo kubuntu
kubireba byari bibabaje
umuntu abona ko ubusanzwe hollywood yirengagije ukuri kwamateka na realism iri kukazi hano
yibutsa kuri buri cyerekezo cya elizabeth berkley 'dolphine-gasm
paul grabowsky 'umuziki mwiza
niba bitandukanijwe,
kurengerwa
ibintu bike bihendutse
abakinnyi batezimbere kandi bavuza induru bazenguruka iyi firime idafite icyerekezo, babuze ikintu icyo aricyo cyose gisetsa cyijimye kuburyo bukenewe kugirango iki gitekerezo gikore kuri ecran.
ibibazo kandi byiyemeje umupolisi wubwicanyi
ni flick yubwenge isuzuma ibitekerezo byinshi bitandukanye kuva umunezero kugeza kwicira urubanza muburyo bushimishije bwo kuvuga inkuru.
urugendo
nta na kimwe gisebanya
umurongo woroshye hagati ya farcical kandi iteye ishozi
ihuye nurupapuro ruhinduranya
kuba imbere ureba hanze, no mubindi bihe hanze ureba
ni birebire
kwiba harvard ca ntanubwo ukora byinshi.
ingagi
niki nshuti nziza nshuti idafite, itangiranye no gusiba gato kwerekanwa
gutenguha gukomeye kuza, nkuko bigenda
isanzwe ifite imyigaragambyo imwe yo kuyirwanya.
ibisobanuro bishya bishimishije muri morvern callar
ben affleck
gufungura hamwe nurukuta rwawe-urahari-ako kanya kuburyo amasasu atangiye kuguruka, instinzi yawe yambere ni uguswera.
umunezero
kuba yarahujwe iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho
gusinzira unyuze mubitutsi murukurikirane urashobora kwanga.
ni uruhare rukomeye kumuntu nka judd, wagombye rwose kuba akina abagome
birenze
imbaraga kandi rusange
quaid ntatinya rwose nkumugabo wakorewe iyicarubozo ubaho ikinyoma kibabaza, kandi moore ashimangira bitangaje kwerekana intwari yihanganye hamwe nicyubahiro kidasubirwaho '50s ahantu runaka hagati ya jane wyman na june cleaver.
bidasanzwe imyitwarire myiza
bespeaks itariki izarangiriraho hashize igihe kinini
ni ibintu bitangaje.
'Biratangaje bland nubwo dosiye iremereye yimikorere idasanzwe nicyerekezo.
umurimo udasanzwe, hamwe nibiganiro n'ibiganiro kurwego rwa tereviziyo y'abana hamwe nududodo twiza nka morose nko gutwita kwingimbi, gufata kungufu no gukekwaho ubwicanyi
uzabyibagirwa kuwa kabiri, nubwo, na
(caine) yongeye kwerekana ko atigeze abura uko akora, azana ibikorwa bitangaje muri firime yemewe.
gahunda nziza
y'abanditsi / abayobozi bashimishije cyane
munsi yo kwigunga no kwigunga
abavuga nizindi nyuguti bagerageza kutwemeza ko gukina bihindura esther, ariko ntabwo yigeze abona kuvuga kuri stage; umuntu yumva yashutswe,
ubukwe bwanjye bunini bwa greek ubukwe nubukwe budahagarara busekeje bwubushyuhe, ibara na cringe.
'firime irangirana na truckzilla, ya cryin' hejuru
isunikwa mumipaka muguteganya guteganya no kurambirwa amateka.
umwanditsi numuyobozi burr steers azi ifasi
urwenya
kuba imiterere nyayo yigitabo cye
ni umunyabwenge kandi arasekeje
nta gushidikanya
nimugoroba kurangira
, n'ubuhanga
ubuzima bwe businziriye
ikibuze nicyo twita ikintu cya "wow".
ibibazo byimbitse byimyitwarire na filozofiya muburyo bwo kwidagadura pop
, birashoboka cyane gutera ibitotsi kuruta ubwoba.
kumara iminota 110 claustrophobic
ibinyoma kandi byahimbwe
ya rancid, abigambiriye neza, ariko nta soni gukora manipulative gukora firime
ntabwo ari igicuruzwa cyabayibanjirije cinematike cyane nka mtv, isukari hysteria, hamwe na cocktail ya playstation.
hari firime ya mediocre igerageza gusohoka.
ibibanza bikomeye
ibiryo-bya-sinema
guhonyora kwikunda wenyine
, ibara ryamabara, uni-dimension yimashini idafite ishingiro ikubita ijisho mugihe ihumeka nkibicu byinshi byinjira mubwonko
chimie nini cyane
kwandika ni umunyabwenge kandi abakinnyi barashimishije
mu buryo buhebuje kumurika inyuguti zose, nkuko icyerekezo cyakozwe mubwenge.
ubutasi bwayo 2001 bwabanjirije - ariko nihuta, slapdash, ibikurikira-kubw-inyungu-ya-ikurikiranye hamwe na kimwe cya kabiri cyumugambi nubwenge
inkoramutima kuruta ibintu bitangaje
ifoto yabagabo babiri bakomeye mu makimbirane
ubujurire bwayo
mu biganiro bibi
byimbitse, bitavuguruzanya
itsinda ryiza
filime 'abahohotewe nabanyamuryango
iyi shusho ahanini ni agace kamwe ko gusebanya urusyo rwuzuyemo amagambo make agamije gukangurira abantu kumva impuhwe kuburyo ushobora gutekereza ko yiyamamariza umwanya - cyangwa agerageza gutsinda umuyobozi ushinzwe igeragezwa.
kurambirwa
, ariko kubera ubucuti butangaje
scorcher
menya
ubuzima-busanzwe hollywood umugani-mugani
ni firime nini ya firime kubantu benshi kuruta ubuzima, umuhanzi wahawe umwanya wimigani mumico yiki gihe.
bigenda byibanda kuri mudasobwa nibyiza
birashimishije kumva-byiza gusetsa mumuryango
, evelyn iva kumutima.
umwijima, ubwenge
amazi akurikirana
gukubitwa gukabije, gukubita kaminuza, cyangwa no muri rusange
Kugerageza kwihuta unyuze mu bice byahuza, bigaragara ko wizeye ko abumva batazabona ubwiza butangaje bwibikoresho byateguwe
, uzi ko hari ikintu gihari.
inganda za firime zubudage ntizishobora gukora comedi ishimishije yibanda kubiryo
nka firime yo gusenga
kwisubiramo
ni ubukuru hano.
sohoka pooper-scoopers yawe.
ndavuga, kwishimisha
ni ukuzirikana uburyo igice cyose cyamateka ya pop-umuziki yemerewe kubona neza, guhindagurika no gukomera.
ndashimira ibikorwa bidasanzwe
gusunika urwenya bitwaye imiterere
inkuru ishaje
ko hari ikibuno no kurenga cyageragejwe hano byanze bikunze kwanga gel
yatekerejwe, ikinamico yacumbagira
ni Ntabwo ari ngombwa cyangwa nkuko byemewe
ni uko nishimiye cyane cyane martha mugihe i ne
ubwenge bwenge
ubwabyo, ntibisanzwe.
intwari
birenze kwibagirana kubantu benshi
hafi ibihumbi by'abanyamerika bapfa rwihishwa
urashobora kumva mubyukuri george orwell ihinduka.
kuvanga zany
nyuma yibyo biba birebire kandi birambiranye nkumukino wo mwishuri mumasomo yamateka ya kaminuza.
ni impamvu, nziza cyane
filime nziza yumwaka hamwe nibikorwa byayo byiza, ikinamico yerekana ibintu, umuziki ushimishije, hamwe nibintu byinshi bitagereranywa
'Mu byukuri Ubwoko butangaje
ntabwo tuzi rwose abantu nyamukuru abo ari bo kugeza film itangiye neza - kandi biragoye guhagarika kureba.
ni 'ikimenyetso kibi mugihe' ushinze imizi kugirango film yihute kandi igere ku rupfu rwabayigana kugirango gusa documentaire irangire, ariko irerekana uburyo firime idahwitse keretse bibaye bikwira mukarere kawe. y'inyungu
itanga ibitwenge binini, binini, ibiragi bishobora gutuma wanga ko watanze.
gake
inenge zose igby zimanuka zishobora gutunga, ntawahakana ko
, firime ikura ituje nkimiterere yayo, kubyerekeye iherezo ryabo biragoye kubyitaho.
shakespeare 'amahano azwi cyane
ntugomba gukora neza kugirango ugenzure iyi kuko igororotse impanga yibikorwa ...
imico ishimishije
ubutwari kandi
nyamuneka abakunzi b'amateka
amasegonda make
ko ikintu kigufi cyane gishobora kuba cyoroshye
ni telegaramu muburyo bwo guhanahana amakuru biha firime igihe kirekire
ibintu bibiri binini birabura - ikintu cyose cyegera umugeri wa visceral, n'ikintu cyose cyegera niyo mpamvu idasobanutse yo kwicara muri byose.
guhunga umuyobozi marike romanek 'kwiyitaho-kugenzura
n'ibiragi gusa
ni nkibintu twe abanyaburengerazuba twabonye mbere.
yatekereje
gusinzira
icyubahiro
umunyamahane wuzuye umubiri
kora nkumutwe kandi utere iyi.
umurobyi w'umuhanga
clumsy na
imikorere ye idafite imbaraga
umurimo wubugome kandi usekeje.
umva ubushobozi bwubusa bwiyi comedi ya slapstick
yishimiye cyane cyane marita
'nzi kubabara' kandi nubona iyi film nawe uzabimenya.
menyekanisha amashusho nkubuhanzi
byiza kandi bifuza
abareba kugirango bacecekeshe muminota mike cyangwa gukora ibirindiro byinshi kuri stand ya concession na / cyangwa ubwiherero kandi ntibumve nkaho hari icyo yabuze
icyiciro cya mbere, kirimo cyane firime b ihuza neza ibyiringiro bibiri, ubwoko bukundwa - gereza ya gereza na firime yo kurwana
ubuhanga bwinshi no kwiyemeza, bishyigikiwe nubwonko bukabije
ikora ibiranga bwa mbere byakozwe byuzuye kandi byizewe bidasanzwe
irashobora kubona kuri tereviziyo kubuntu
umugambi wa firime usanga rwose utagira ubwenge kandi udafite ubwenge, utwara buri gag inshuro ebyiri cyangwa eshatu kurenza urugero kugirango ukomeze useke.
gutekereza, kubitekerezaho
ntabwo ari ubwoba.
kubona no kujya impaka n'ubugome bukwiye no gutekereza
by'urwenya
muri firime, iguha igitekerezo nukuntu byari bibi
bibi gusa
wongeyeho ibisobanuro
rwose ntajijutse
birashimishije cyane
icyerekezo cyoroshye
biva kuri TV reruns na supermarket tabloids
igitekerezo nkicyo cyiringirwa cyashizwe mubikorwa
nta nyungu zishingiye ku mizi
kitschy, flashy, isabune ndende opera.
urwenya
birangaza
n'ishyaka ryinshi
guseka bike
umuyobozi carl franklin yongeyeho gutera imbere bihagije hamwe na frak-out kugirango bishimishe
iracyafite agaciro cyane
urukurikirane urashobora kwanga
opera isabune mbi
kwihuta no kubura
icyicaro cyanjye ngerageza kunyerera muri theatre
insanganyamatsiko zingirakamaro
yajugunye ibikoresho by'ubuvuzi ku idirishya
verisiyo itagira ingano
ebullient tunisian film
gukina, bitiriwe nabi ibiganiro na cinematografi ya murky
gutumira kwizana kwukuri muri firime mugihe imbunda mbi ya lazeri yabanyamahanga babi yakubise ikintu rimwe gusa?
kubwimbaraga, hamwe nibikorwa byiza cyane
Byendagusetsa
adashoboye
ibyo 'kuberako icyumba cyubwoba nta kindi gishishikaje usibye kukunyunyuza mu ... no kuguha icyuya.
ubushakashatsi bushimishije
fester muri dungpile gusa kuburyo urahiye ko warebaga inkende zikuzunguza umwanda.
i Umutwe
umushinga wubusa
biteye ubwoba,
Byendagusetsa
inkuru ishishikaje
nta gushidikanya ko chouraqui yashakaga ko firime yemeza imbaraga zurukundo zifasha abantu kwihanganira amahano atavugwa.
imbogamizi
kubura
'ntabwo ari umwimerere, siuation cyangwa urwenya muri firime yose
igitaramo kidasanzwe, utwite imiterere, apfuye usibye nkimyitozo ikaze
iremeza ko firime itigera yumva ikurura
mr. ibikorwa ni, nkuko comedi igenda, ibicucu - kandi muburyo bwiza
firime ya kamera ikora hamwe nibikorwa byo guswera bidukururira cyane mu rujijo nububabare bwabakobwa mugihe bahanganye nibibazo byo gusobanukirwa nubumenyi bwubumenyi bwatangijwe hagati yabo.
ubupfura
kimwe mu byiza cyane
imitwe yo gusetsa
kwitiranya ubutumwa bwimibonano mpuzabitsina
ikinamico yo gupfa
inyandiko imwe
, mubyukuri ni bike cyane cyane birenze ibitekerezo, abaryamana bahuje ibitsina, bitera imbaraga kandi byica.
ibyo birahishurwa
ubuhanzi na
'fata abana bawe wiruke hanyuma birashoboka ko wahamagara abapolisi.
gukuraho intambara zose z'isi ii binyuze mubihe byihariye byumugabo umwe
inzira mbi
kuba inkoramutima no kubana neza
gusimbuka hirya no hino hamwe na logique nkeya cyangwa gukomeza,
byuzuye ubwenge n'amarangamutima
inyuguti zifatika
itera ubwoko bw'icyaha kidafatika,
ambara kuri byose
asiga uburyohe bukaze.
by'abakinnyi-urutonde rwose
ntabwo akundwa rwose - ariko niyihe firime ya underdog kuva amakuru mabi yabaye?
firime yuzuye kandi
ni mwiza kandi arashobora gukora -
ikunda kwibeshya, ubugambanyi cyangwa, nibyiza, ibimenyetso bifatika
kubona indi modoka yiruka, guturika cyangwa kurwana imbunda
kwiyambaza cyane gusomana kwanyuma biri muburyo bworoshye guhuza ibitekerezo hamwe na comedi ya pasta-fagioli.
umwuka wakira ubuzima
ikirego kibabaje ariko kidasobanutse
byihuta ku muvuduko utinda kuri twe mu kigero cyo hagati kandi bitinda gupfa ku rubyiruko rwose
ihitamo neza kuri buri gihe
akazu karambiranye
nta cheese ushimishije.
mugihe rwose ushishoza mumwanya, iyi-ndende cyane, ivugurura rya shakespeare ya macbeth ntishobora gukomeza urwego rwo hejuru rwo guhanga.
tanga ubwoba, rimwe na rimwe sublime, amashusho
bore
igipimo cya kane jim carrey utumva itandukaniro riri hagati yo kwinezeza no kutavuga gusa
tangira gukurura mugihe ibikorwa byihuta
gukora niminota 94
ibuye rya sinema
burya ni byiza
's Byinshi gusaba abantu kwicara amasaha abiri hanyuma bagahindura bareba imiterere nkiyi, cyane cyane iyo ihinduwe muburyo butambitse kandi butambutse nka phoenix'.
isoni n'abandi
icyubahiro, n'ubwenge
'gusa ni bibi cyane
yumva imbonankubone, amenyereye - kandi ntabwo muburyo bwiza.
iki cyegeranyo kidakabije cyimibare yatunganijwe
birenze urugero kuruta kuroga ... bikabije episodic no kubura ikibatsi cyibitekerezo gishobora kuba cyarashimishije
hari firime zimwe zigukubita uhereye kumwanya wambere
ibicuruzwa bitunganijwe neza, flick, imyitozo idafite imiterere muri manipulation na mayhem
reeked of a-there, done-that sameness
iminota 15 yanyuma
uruhande rworoheje kandi rwumuntu
guma muri formula - ni uguta de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza mu bakinnyi
formula ikomeye
inyandiko yerekana urwenya rwa tart tv-imbere, ariko film ntabwo ifite ibimenyetso byubumuntu cyangwa impuhwe
akenshi bitera imbaraga
kubyerekeye ibyiringiro byitsinda ryabantu baharanira kwiha byinshi mubuzima kuruta abo
ibisubizo rimwe na rimwe
hano hari amategeko yubumenyi agomba gutahurwa hano ko abaproducer byaba byiza bumviye: firime ziciriritse zitangira gukurura mugihe ibikorwa byihuta
iperereza rikomeye
ni flibbertigibbet idafite ubwonko
inzira yo gukora j.k. Gukurikirana 'ibintu byiza cyane murirusange rwica
yumvise akazi kubyerekeye guhitamo bidashoboka, bidasubirwaho nigiciro cyo kubikora.
bizagerwaho rwose mugutandukanya abareba benshi
isoko,
binks
ibiciro byo gusetsa
ni nkumusomyi 'igogora rya verisiyo yibikoresho.
urwego rwo gucika intege kubari muri
ntashobora kwitaho bike
mubi cyane,
imbaraga zidasanzwe
Bakora nkibipupe
biteye ubwoba
martha azagusiga numwenyura mumaso no kwitotomba munda.
Byarushijeho kwitwa mr. gukuramo ibice bishaje
amashusho meza cyane yibasiwe nubukonje bwakonje bwa grenoble na geneva, film iragaragaza impagarara zose zigenda zitera impuguke, kugeza igihe ibyago biri munsi yacyo byose bigenda byigaragaza buhoro buhoro.
ifata neza ibitangaza n'impungenge zo mu bwana
vendredi le 13
beti
melodrama nziza
gukayangana kandi ntazibagirana
agaciro kidagadura agaciro
ibitutsi kandi bikoreshwa nkigikorwa kibabaje cyane wigeze ubona.
yasetse muri firime
mubi
gusuzuma
yakoze uburiganya busanzwe ode kubana kandi
mugihe inkuru zahanuwe cyane zigwa mugufi, umubumbe wubutunzi mubyukuri ni byiza kubona.
vugana na we birakundwa cyane
icyerekezo cyubuhanzi gikunze kuba cyiza, kandi inyamanswa ya antropomorphique inyamanswa igaragazwa neza binyuze muburyo bwo kwisiga, hagasigara umuntu yizera ko amaherezo ya dvd azasohoka azatanga subtitles hamwe nijwi ryumwimerere ryururimi rwigitaliyani
birashimishije n'amarangamutima akabije
yahindutse rwose nka soufflé yagiye nabi
abakiriya
slam-bang extravaganza ibyo
urutonde rwibikorwa bivuye ku mutima
akwiye imodoka nziza kurenza uku guswera kugaragara kwa firime
nicholas nickleby yishimira umwuka wumuntu nubupfura bwa dickensian budacogora kuburyo byampinduye (amahano!)
ikinamico ikomeye yumuyobozi witandukanije wongeye kwihimbira.
gutya no kwifuza
nkaho ari byiza nkaho amashusho y’iyicarubozo no kwikebagura ashobora kuba, bahanganye na cinematografi itangaje itanga imiterere yubwiza bwa ethereal yubushushanyo bwa asiyani.
inkuru idafite ishusho kandi itagaragajwe
'Nka Nka Icyatsi
imyumvire itandukanye kandi ikaze cyane
'Birashimishije cyane ahantu
ni igikorwa cyo kwizera mu mwuka - kuvuga neza, gutekereza cyane kumiterere yimpuhwe.
kugerageza guhuza byibuze ibibanza bitatu bituje muri kimwe cyiza.
Inyandiko ikoresha amayeri adasanzwe yo kugaragara icyarimwe byombi bigarura ubuyanja kandi biramenyerewe.
hamwe na bogus profundities
kimwe nubuhanga bwakozwe neza
ishyaka rya sinema, kandi rwose igitsina,
amasezerano menshi
ibihuha bidakabije
umwuga wo hejuru
, 'Ibyapa byerekana gusa urupfu rutinze, rutinda.
umwimerere
nubwo, hariho akantu keza cyane - igitekerezo cya firime yibitekerezo byigihe kizaza-isi ya holographic Library (orlando jones) uzi byose kandi agasubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, bwanditse neza, kandi bwaragaragaye neza.
nta soni amafaranga-gufata
umutego
ni ikintu cyemeza
byemewe kandi bikomeretsa umutima
isi ifite imbaraga, amabara meza
kwatura ntabwo buri gihe bihuza, ariko birasekeje kandi biratangaje gukoraho, komeza rero gong
firime ntoya
uriya mumasaha, amasaha ya sci-fi nkubunebwe nkuko arigihe
testosterone-yashizwemo ubuhanga bwa jerry bruckheimer
urwenya
kubyerekeye amateka ateye ubwoba
bisa naho bidashoboka
bidasanzwe
kumena
umugambi
ubuziranenge bwa pokemon 4 burigihe nikigaragaza
imikorere ihamye nikirere cya eerie
yananiwe gutanga ubushishozi burenze inkingi yimbere yikoti yatanyaguwe
gupfa
birashimishije cyane kureba.
firime ya ritchie iroroshye kumira kuruta wertmuller ya polemical allegory, ariko irikwiyitirira.
gahoro gahoro
yashyizwe mu rupfu rwibitsina rwa james dean
gake isuzuma rya neo-nazism kuruta gukora iperereza kumiterere yukwizera ubwako
imyaka n'imyaka yo gusesengura bihenze ntishobora na rimwe gukosora
firime ihindura rwose abayireba.
ntashobora kwiyoberanya ko arimo asohora ibisigisigi bidafite akamaro kanini cyangwa bishya
ukuri kandi amateka afite akamaro
fulford-wierzbicki ... ifata neza ubwenge-burenze-imyaka-ingimbi.
byoroshye, gusebanya potshots kumico yangiritse
fata igihe kirekire cyo kugurisha neza abagore bafite ubwenge, guhitamo ubupfapfa kugisha inama
bike
shimisha imyaka yose
isura nziza nziza kandi
kubyerekeye irari rimwe na rimwe ryongerera imbaraga ibyo twagezeho nibindi bihe
inyenyeri zirashobora kuba abana ba kaminuza, ariko ingingo irakuze nkuko ushobora kubibona: ibishuko byumubiri birekurwa numukobwa wasaze gato, wiyemeje byimazeyo kandi koga ijoro rimwe bihinduka inyanja yibibazo.
ibikorwa byiza bya jacqueline bisset na martha plimpton
iyaba aribyo byari binini gutsindwa
urwenya rwose rusetsa rusetsa rusaba kandi abawuteze amatwi - muburyo bususurutsa umutima, muburyo budacira urubanza - gusuzuma icyo duha agaciro mubuzima bwacu bwa buri munsi.
yo kwiyemeza n'umwuka w'umuntu
ifite dour ishimishije, amajwi apfuye hamwe nuburyo buhoraho
byoroshye
, iracyasohoka nkinkuru yurukundo ikora ku mutima.
bike bikozwe kugirango dushyigikire usibye usibye kuzunguza gags kugirango urebe izo shtick.
kurasa neza ahantu nyaburanga hakonje ya grenoble na geneva
schnitzler akora akazi keza atandukanye nubwiza bwubu bwa firime hamwe na paranoia ikinisha ya kahise. '
gusa ni byiza muri ibi
abahanga
iyo ni imyitozo muburyo bwo gukundana byimazeyo ubwoko bwibeshya
biragaragara
yaremye igisimba ariko ntabwo yari azi kugikemura.
igitabo-kuri-kaseti
umwimerere ntabwo yari firime nziza
amarozi ya blair kumara isaha, aho twabwiye ikintu kinyerera kandi kidasobanutse kiri mubikorwa
Ndasaba urukundo runini gusa kubakunzi ba winger bamubuze kuva 1995 yibagirwa paris.
unyibukije verisiyo yubudage yateye imbere cyane mubukwe bwanjye bunini bwa greek
nta gushidikanya
umwanditsi wa firime ashinzwe imwe muri firime mbi yumwaka umwe
ejo hazaza heza
impano irambiwe, yangiritse impano idashobora kuva muburyo bwe
biratangaje rwose uburyo umuyobozi wambere-kevin donovan yabashije kubona ikintu gishya cyo kongeramo urutonde rwa chan.
itanga imikorere ya rukuruzi
oscar
firime iteye ubwoba, itavuga kandi ikomokaho
gucunga gukubita ibimenyetso byayo byose
imiterere mishya, akamaro gashya, ukuri gushya
reba kure
nettelbeck yakoze ibihimbano bikurura uburyohe n'amarangamutima, igice kimwe cy'urukundo rw'igitabo, igice kimwe cya resept igitabo.
birenze urugero
kuririmba no gutunga urutoki birashobora kuba byaranyitayeho, ariko uko bihagaze nakomeje gushakisha gusohoka kwanyuma kuri brooklyn.
ituma imwe mumitekerereze ikomeye yibihe byacu ishimishije kandi igerwaho
firime idahwitse
ni ugusebanya hamwe muri firime zishaje kuburyo ikoresha prologue idakenewe rwose, gusa kuko bisa nkitegeko
itangira gukurura bibiri bya gatatu, iyo melodramatike itangiye kurenga urwenya
abantu bafite impano
ni uburyo bwiza cyane kubana,
riveting, byishimo byihuse
kwibutsa kwibuka byahinduwe neza kuburyo bisa nkaho byabaye ejo gusa
, biragoye kumenya ubujyakuzimu bwaba bantu bombi banditse, ndetse nibihe babayemo.
ikuramo umutima wamarangamutima wibyishimo.
vendredi nyuma yubutaha
'Byabonye igikundiro gihagije kandi gikurura inyuguti zishaka kubabarira icyo kibazo gikomeye
reba neza
gushakisha kwitegereza neza no kuza ubusa
raunchy na
yemera kandi yishimira chicanery yicyubahiro no kwibeshya kwi munyamerika wubucuruzi cyane
, imiterere yimiterere yumurimo
umusizi wa sinema
ijisho ryabakinnyi ba firime kubisobanuro birambuye kandi
bari hejuru yuyu mushinga wa "un-bear-able"
ikinamico kandi igaragara
birashimishije, kandi byakira kuri bimwe byiza cyane bikurikiranye
amanota menshi kubwumwimerere wumugambi
nta kimenyetso cy'ubuzima
williams imisumari rwose sy 's queasy infatuation hamwe nibidasanzwe muri rusange.
urubuga rwigitagangurirwa.
ni firime igera munsi yuruhu rwawe.
kwimuka byoroshye kuruhande rwamoko numuco muri firime
umubano na
Ntabwo rwose izi cyangwa kwita kubyerekeye inyuguti, na
firime ntizigera ibona amajwi yayo kandi amashusho menshi akora igihe kirekire.
comic parody na pulp melodrama, iyi firime yubwenge-aleck ... iterera hirya no hino kubibazo bishishikaje kubyerekeye itandukaniro riri hagati yubuzima bwabantu na android
fantastique
uburiganya bworoshye
yiyemeje, ennui-hobbled
intwari, ntakumirwa
, gusubiramo kandi byacitse
ijisho ritangaje ryibikoresho bya psychedelic, ingaruka zidasanzwe ninyuma, `abana ba maneko 2 '
Birashimishije bihagije
ntabwo kandi ifite ubwenge cyangwa kogosha bihagije kubantu bakuze - ntabwo abantu bose batekereza ko urwenya poo-poo ari `edgy. '
uburinganire bukomeye bushobora kudutuza uburwayi bwacu bwa buri munsi no kuzana umunezero mubuzima bwacu tutigeze tumenya
bikozwe mu buryo bworoheje ariko bwimbitse cyane.
kuko atanga inkuru roho runaka
gukorera mu mucyo ni inyandiko yibitero bitagira iherezo byurukozasoni ham-fist urwenya rwerekana igitsina cyongeye kwandika inyandiko yagenewe gukusanya film "` cooler "pg-13.
kuvanga
bitesha umutwe ariko bidasanzwe byerekana inyandiko.
igukurura muri koma yoroheje
ihagarikwa
episodic
umurongo wa wal-mart
yishingikirije cyane ku ikoraniro
tekereza kuri firime seluloid litmus ikizamini cyubwenge nubwamarangamutima yumunsi wawe hamwe nintambwe nini isubira inyuma kubayobozi ndashima.
firime.
yumva ari rehash.
y'amayobera
, firime bwite
ikintu gitangaje kubona - mugihe cyose wambaye bimwe bitoroshye 3d goggles theatre itanga.
donovan ... asesagura umutungo we nyamukuru, jackie chan, kandi asibanganya ibikorwa byingenzi.
ibi ntibishobora gusa nkigikombe gikwiye cyicyayi,
guhindura ibihe, guhuza imico nibyishimo bya pizza yakozwe neza
, akajagari
ntabwo biteye ubwoba
kutihanganirwa mugihe atari bibi gusa.
muburyo bunini
ikomeza kuba wenyine
byakozwe kuri ecran nini, bimwe kuri ecran ntoya
kwiheba kandi
ni ubukuru
y'ubuzima budasubirwaho
nta cliche ihunga ubuvuzi bwa perfervid bwintambara yitsinda
shadyac 'ibiyobora neza
Ntabwo ikora ibirenze kwagura TV yerekana uburebure bwa firime.
inkingi yamagambo ntishobora gusobanura bihagije umwanditsi-umuyobozi / umuyobozi peter jackson 'iyerekwa ryagutse rya j.r.r. Yokohama
ibintu byangiza cyane
biragoye
'Ubwenge kandi bukomeye bwamoko numuco byavuzwe cyane, hamwe nibikorwa byiza cyane
irwaye cyane norma rae kandi ntabwo bihagije umugore mwiza
hepfo
animasiyo inyuma yimyaka 30, umuziki inyuma yimyaka 40 na judaism byibuze 50
wowe, nkanjye, tekereza film yibikorwa yiyoberanije nkicyubahiro cyintambara biteye ishozi gutangira
kenshi cyane kuruta intambara ubwayo -
kuri kwambuka hejuru ya mumbo jumbo, amarangamutima ya manipulative, hamwe n'ibiganiro byiza
kugaragara muri sinema yisi
Grating
, ibiryo-bya-sinema
burigihe ubwenge kandi buteye amakenga.
shyira ahagaragara.
impuzandengo ya formula ya romantique ya kane
yibagiwe
ikintu kiryoshye gisiga uburyohe buteye ubwoba.
fata ikibuga cyubusizi bwe, uryoherwe nibyishimo byamajwi ye namashusho, kandi
urwenya
byanditse neza kandi
byari kugenda gusa hejuru-hejuru aho kugerageza kugira inzira zombi
ibintu byangiza cyane byumwaka ushize
kugerageza kwibagirwa
kuruta firime, mubisanzwe biteganijwe ko ifite inyuguti hamwe na storyline
binini cyane
(jackson na bledel) bisa nkaho byatoranijwe kubera gukinisha, ahubwo kubireba no gushimisha imbaga yabangavu.
hafi yo gushimisha
rimwe na rimwe birababaje, burigihe birasa
kubura
ifashe neza
nta na kimwe muri ibyo cyumvikana
yagiye hejuru yumutwe cyangwa
muburyo bwayo bwashize
nkumwete nkuwamamaza-umuganda-kaminuza, chai yabanyamerika irahagije kugirango utume ushyira gitari, kugurisha amp, no gusaba ishuri ryubuvuzi.
intsinzi igaragara
byinshi mubisigo kuruta ukuri gukomeye,
sofomoric
ibinezeza cyane kandi bisekeje icyaha
gukina neza no kuyobora neza.
ikora intambwe itangaje
bizagusinzira gusa.
akenshi birasa nkigice cya TV cyerekana itariki itabona, gusa ubuhanga buke mubuhanga kandi nta bisobanuro byatanzwe.
ubu hari ibimenyetso bibiri byerekana ko m. ijoro rya shyamalan yambere yambere yakuyemo ibintu byose agomba guha ubwoko bwamayobera ya cinema: kutavunika nibimenyetso.
gukubita amanota yose yashinzwe kugirango ufate ubuzima ubwo aribwo bwose
harvey weinstein 'bluff uburyo bwihariye
twagombaga kwihanganira icyi gishize,
nziza, ishishikaje
hano ntakindi uretse umukandara woroheje wa convoyeur yimiterere yabantu bagenda basa nkaho bagarutse bava mukigo cyimiterere - ikinamico isinziriye yakunzwe no kwisuzuma ubwayo.
kaufman na gondry ntibikunze kugaragara neza aho bigomba kujya
y'abagore bateraniye aho bagenda hejuru ya michael idemoto nka michael
iyi rwose ni imwe mu mafoto ya Noheri yuzuye ubwoba, afite imbaraga kandi mbi-ya Noheri yatanzwe na studio ya hollywood.
cyane cyane igikundiro
gukurura, gutekereza amashusho
ubwiza
itazibagirana
ibiragi bitavuga, urwenya
Yerekana ko ari indashyikirwa, gukina ni robotike italike,
scum
inzira-nyamukuru, inzira kama
izi byose kandi isubiza ibibazo byose, ifite ubwenge bugaragara, yanditse neza, kandi
, intambara ya hart ifite byinshi byo kuyitangaho inama, kabone niyo ishaka kwishyurwa hejuru ntabwo ari umukinnyi ushimishije.
amasezerano ni firime imwe ikwiye rwose nomero ya oscar.
firime nziza cyane
ikarita ya sinema
, ubwuzu kandi bukora umutima
bidasanzwe
umusore w'umunyamerika,
'Biragoye kwiyumvisha imbaraga rusange muri genre.
nta na kimwe muri ibyo gifite ireme cyangwa kitazibagirana, ariko ubukonje ntabwo ari, haba
ibice byose bigwa hamwe nta gitangaza kinini, ariko
yatangajwe no kwerekana disney yo gutanga amazi, shelegi, umuriro nigicucu mwisi yashushanijwe nintoki
nta bwenge
kwitegereza imico ye
vampire kwishimisha
ikinamico ikora ku busaza nintimba hamwe na tour de
ni ishusho ya posita ikarita itunganye, nziza cyane kandi nshyashya pin-isa, biragaragara ko ari imyidagaduro kugirango yumvikane
kurebwa kugeza aho ibintu bigeze n'ibiganiro bizunguruka bidashoboka - bivuze ko, iyo carol kane igaragara kuri ecran
ngaho gutinya mugihe twishimiye amashusho
bamwambuye hafi ya bije ye yose no kumva asetsa
s1m0ne's satire ntabwo yoroheje, ariko
kwanga
politiki
birashoboka cyane ko wogosha umutwe kuruta kwihisha munsi yintebe yawe.
ikinamico
Kuzamura firime hejuru yikintu cyose sandler yometse mbere.
Bikunze gukundwa, ariko nkuko bisanzwe bigenda, bikagira imbaraga, kandi bikagira ubushake bwo gushishoza mugihe gito inkuru zishaje zashaje ziza zikenewe.
abakunda kurakara ntibakenewe
amasezerano ye ntagabanuka
documentaire ziteye ubwoba
, birashimishije, ariko amaherezo biremereye kuburyo umushinga mwiza muri auditorium ushobora kuyiturika kuri ecran.
firime irashimishije cyane.
'Sinema Kuri
tanga moratorium, ikurikizwa ako kanya, kuri firime zuburiganya zerekeranye na inspirational inspirators professeur hamwe nabana bashishikaye cyane.
gutungurwa no kubura amaraso
kubwintererano itagereranywa batanze mumateka dusangiye
ingengo yimishinga iciriritse ya scarface cyangwa inzira ya karlito
ikintu kinyerera kandi kidasobanutse
hamwe na mudasobwa zigendanwa, terefone ngendanwa na gahunda yubucuruzi
sinema imax
gukora bitangaza ikintu kidasanzwe
kuri firime ivuga kubikorwa, ultimate x niyo filime ya gabbiest nini cyane ya ecran yigeze kubaho, yikubita hasi muri barrage yo gusebanya.
tekereza susan sontag gukundana na howard stern.
ibikoresho bya flashy hamwe no kuzunguruka kurukurikirane bishobora kugaragara nkibikonje, ariko ntibishobora kurangaza imiterere yimfashanyo ifite inenge ifata uburinganire hejuru
ntukureho amaso kumwanya muto
gushakisha ica kane mu kirundo kinini c'imyanda y'inzovu
, birashoboka ko uzimya, ukemeza ko umaze kubona iyo firime.
.
choke yikubita mu ijosi kugirango umuyobozi nick cassavetes
yego, nibyiza nkuko ubyibuka.
Coral reef adventure ni firime iremereye irwana urugamba rwiza mwizina ryisi yangiritse ku isi - na
kureka gutanga ikinamico yo murugo hamwe na spike yo gusetsa.
bashoboye kurwanya bamwe mubakinnyi ba firime charisma mugihe bakeneye ko batugurisha kuriyi nkuru yurukundo rugoretse, ariko ninde ushobora kuganira na firime yijimye?
ikariso ya jackson ni ibintu bidashimishije, kandi byerekana ibye, niba ubishaka, imiterere-ya-kilteri, irigita idafite intego binyuze mubice bitatekerejweho.
birashimishije
, birababaje, amaboko aremereye
iyi sabukuru yimyaka 20 ya firime
gukata hollywood satire
ijisho ryinshi, umwuka mwiza kandi
byabanjirije
nkibitekerezo byoroshye byo gutekereza
nkigishushanyo cyumuhanzi nkumusaza utagira iherezo ushishoza, icyakora, ni ntagereranywa
umuriro muzima kandi ushimwa
, umudamu na duke byerekana impungenge zumukinnyi wa firime ubuzima bwe bwose hamwe nubushakashatsi bwakorewe mubuhanzi bwa sinema.
kubyutsa kwibuka umunsi wa jackal, guhuza igifaransa, nubushyuhe
impuhwe zacu
igitabo 'imbaraga zidasubirwaho, hamwe na scotches cyane
, iyi firime ntigomba kubura.
ni ibisazi bidakora neza kuburyo buringaniye buringaniye buba igitekerezo cya doofus.
ubushakashatsi butyaye, bushimishije
igikumwe kugeza kuri paxton kubera kutagwa mumutego wa hollywood no gukora umushinga wubusa ntakintu gishya utanga.
ibikoresho bya cinemateri bishimishije (cool visual backmasking)
acecetse
ashaka kwigobotora ubuzima bwe bwa kera
gushimishwa niterambere ryikigo
ikinamico ishaje yibintu byerekeranye nigitekerezo cya mwarimu cyanyerera kinyerera kinyangamugayo nyuma yo guhura nabakire nimbaraga zikomeye ntakindi bafite usibye gusuzugura ingeso nziza.
, mu buryo bushimishije, kandi bugenda butangaje, ni ubusobanuro bwibihe bidasanzwe.
kumwenyura mu maso
nakunze kubyerekeye schmidt cyane, ariko mfite imyumvire yuko naba narayikunze cyane niba harry & tonto itigeze ibaho
nkawe mubyukuri wamaraga umwanya mubandi baturage
kumurabyo wa cinema yepfo
ibyiza kuri iki kimenyetso
twibutse amateka ya mirongo itandatu yerekana amateka kuva umuhungu wigunze kugeza
ni mubyukuri ahubwo ni ibicucu nimbeho, bigatuma iherezo ridasobanutse risa neza aho gushotorana
amazu adasanzwe
hokum.
indorerezi nziza nkizo d.w. griffith yakozwe muminsi yambere ya firime ituje
isohoka nkinkuru y'urukundo ikora ku mutima.
ntabwo ari ukumurikira rwose
abareba sinema benshi
gusinzira cyangwa gutungurwa nubuhanzi kandi akenshi bidafite intego
fata ... niba ubishoboye!
yitaye cyane kubintu byose, uhereye kuri cheese ya ecran
igitsina runaka
ikizamini gishimishije kandi gishimishije
ibicucu ariko bidasanzwe byemewe
iherezo rye rya maudlin rishobora kuba ritamujyanye mwishuri rya firime
ibimenyetso birambye byurubuga rwa charlotte
ntabwo ari umunyabwenge kandi
umwirondoro
kuri gallic `gakondo yubuziranenge
utuntu duto
ibisubizo, nubwo bigambiriwe neza,
ubunararibonye buhebuje buri kintu cyose kimurikira, gifite ubushishozi kandi gishimishije nkimpano ebyiri nziza -
ibi schlocky biteye ubwoba / ibikorwa bivangavanze
ubutware
ikinamico ikomeye, idasuzuguritse
kubona nkuko firime ibura imbaraga kandi umwanya wacyo uguma ahanini utamenyekana
amafaranga yo kwishima byukuri
ubwenge, gutekereza, kandi byiza cyane.
muri firime ikora ubwayo
film ye
imitsi
kudasinzira gushya ni igitangaza cyizerwa cyo gusubiramo abayibanjirije, kandi
ni firime idafite umutekano muke kubushobozi bwayo bwo gushimisha kuburyo idahitisha inkuba imwe ariko ibiri yibinyoma yibinyoma kugirango ishimangire ibikorwa
kubana (kumyaka yose) bakunda adventure
kenshi birasekeje, nyamara amaherezo ikigwari autocritique
uhereye kububabare, surreal ububabare bwo kumenya abantu bupfa bugaragara kumurika.
hamwe nabakinnyi be
ibyinshi mubyo tubona biteye ubwoba ariko nanone birashidikanywaho birenze ubwenge
'ibicucu
bisekeje kandi birababaje
icyubahiro kubakinnyi, hamwe numuyobozi we wihimbye
bidashoboka
ashyushye kandi
ni firime ifite igitekerezo cyashyinguwe ahantu imbere mumyenda yacyo, ariko ntabwo yigeze ibona neza cyangwa ngo yumve.
disney
Urugendo rwinyenyeri rwabaye ubwoko buteye ubwoba rimwe, ariko ubu ni kopi ya kopi.
igihe cyagenwe
irarikira cyane,
indulgence
yahinduye imvugo ya melodrama ya hollywood
inyanja
impungenge zikomeye-zindi zindi firime zisoza umwaka
ikindi kidafite akamaro cyo gusubiramo hagati yubugome hagati - '70s firime ya siporo yo muri Amerika.
inyandiko ikora ku byerekeye urupfu, cyane cyane kwiyahura
ibiragi
ni uko igice kinini, film yica.
, filime yumuryango ikozwe neza
yaretse gutekereza ku byiza byose, maze atangira kugira ikindi akora usibye kubyitwaramo - kumva igice cyaho kinini, atekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe, bagahumeka neza.
firime nakunze kubibona kandi, cyane cyane, urukundo mukwibuka.
igomba kubibona vuba bishoboka
ongeraho ibirenze iyerekwa ryijimye rimaze gutangwa na superb
yuzuye ishyaka n'imyitwarire.
kumanurwa nicyerekezo kibi
wibagirwe nomero imwe ya oscar kuri julianne moore uyumwaka -
igitangaza, tagisi-esque yerekana
bikwiye gusabwa
indwara zica
yangiritse, idahuye, ihita ikoreshwa igice cya hackery.
umunsi mukuru wumuganda
opera-ish inkuru
'Ntabwo Bishimishije.
shishikarizwa
hamwe namatsiko yuburyo buteye, quasi-shakespearean portrait yikibi cyiza cya misogynist
imvugo ngereranyo yumuco nu muntu ku giti cye kwivumbura no kureba picaresque
kwizerwa kuri melville
imikorere myiza
ntibishobora kuba igice kinini cyo gukina amafilime, ariko imbaraga zayo ziva mubitekerezo byubugingo - kureba uburyo uburyo bwiza bwo kugoboka bwashize akarengane mu mibereho, byibuze nkuko byagaragajwe nuru rubanza.
, wan na kureba firime umusore wambaye nkumunsi mukuru wabana clown afatwa kungufu?
surrealiste iratera imbere
kurwego rutihanganirwa
, broomfield ifite ibikoresho bishya ariko ntabishyira ahagaragara kugeza imperuka, nyuma yamashusho atagira ingano yamuzunguzaga abatangabuhamya batabishaka kandi akerekana kamera ye akoresheje ikirahure cyanditseho ikirahure cyimodoka ye yakodeshaga.
raporo ikarita: ntabwo ibaho hejuru yumurongo wo hejuru
abahanga
pax
ni uguta de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza mu bakinnyi
'ntabwo ari kimwe cyo gusimbuka-mu-mwanya-wawe
iyi mabi iteye isoni wannabe comedie irasaze kandi iteye ubwoba
mesmerize
gusa urundi ruvange rwa animasiyo mbi nubugizi bwa nabi butagira ubwenge ... kubura ubwenge buke cyangwa igikundiro.
firime ikomeje gushakisha ibintu bisanzwe binyuze kumurongo
firime idasanzwe
batinyaga kwereka iyi firime abayireba mbere yo gufungura, batinya isuzuma ribi batekerezaga ko bazabona.
'Sinema nziza, ishaje-ya firime-ishaje, ni ukuvuga ko itaremerewe no kwiyitirira akamaro gakomeye mubuhanzi.
'Byose Byuzuye - iherezo Biraryoshye nka greenfingers
bikomeye cyane, byunvikana, bifite ubwenge
hanze
ikintu cyiza rwose cyaciwemo hagati-yumuhanda blandness.
, hanyuma uri kuri firime iburyo.
witonze kurambirwa muri comedi yayo
ariko ikora iyobowe na kevin reynolds.
ikora amashusho niyo ihiga kurusha ayo muri mr. spielberg '1993.
ni akazi keza,
Inyuguti za judd zigomba gufata igihe kirekire cyiza cyo kugurisha abagore bafite ubwenge, guhitamo ubupfapfa kumpanuro.
ubutumire
ubwubatsi bwubuhanga (bwahinduwe na david urukwavu rwo mu gitabo cya michael cunningham) ruhora rutembera imbere ninyuma, kuboha insanganyamatsiko mumirongo itatu ituma dushobora kureba ibyabaye nkaho binyuze muri prism
gutwara imitwaro yamarangamutima kuruta batman
macabre kandi yubatswe cyane swedish yuzuza umujyi ugezweho aho imico myiza yose y’amadini nimbonezamubano ifata societe iri mu gihirahiro.
Ibiranga nibyo rwose bisekeje kandi byukuri byerekana guhagarika umwanditsi ibihe byose.
firime nziza cyane isa neza
imikoranire idahwitse y'ababyeyi n'umwana
iherezo
aho ujya
usibye ibikorwa byiza byinyenyeri
firime itesha umutwe kandi ikangura ibitekerezo
icyakora, umaze kwumisha byumye ibikorwa bidapfa gupfa, blade ii ihinduranya muri firime yuzuye ya monster hamwe ningaruka zidafite ishingiro kuruta ubwoba.
kweri kumpamvu yo kubaho kwe
ni uko gupfa kwayo, muri iyi dushe yumukara-na-umweru psychedelia, ni nziza rwose.
bisa nkukuri kuko ntabwo igerageza gushungura ibintu bigoye
abareba ntibashimishijwe no kurwara urwenya
jolie yumuhondo uhishe `do
mu buryo bugaragara
hejuru ya animasiyo ya japanese
icyerekezo cyiza
urwenya
ariko ntibibagirana
ubwoba mugihe twishimiye amashusho
hamwe n'ubushishozi bwayo bwite
ikura imwe
ntakintu kirimo kugirango ushishikarize abana amarangamutima
firime buzz and whir
indie tatters hamwe no kwiyitaho wenyine
bidashoboka
disney
ifite ibi byunvikana kubyumva - nkaho umuyobozi arimo kugerageza gushuka abareba ngo abifate nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kubireba ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood.
ashoboye kuba mubi kuruta umutwe wacyo
bouquet itanga imikorere yubuhanga.
impano nkiyi yo hejuru
oliver ibuye 'umugambi mubisha jfk yari ndende, igoye, inyenyeri-yuzuye kandi igaragara neza
icyerekezo cya campanella hamwe nabakinnyi beza
akenshi iyobowe nabi kandi ibabazwa no kongeramo ibintu byose bidakenewe mbere yinguzanyo yagenewe guha bamwe murugero amateka yinyuma
erotic
akazi ka stunt ni hejuru-hejuru;
yo gusubira inyuma kwayo nibindi byinshi
ba mukerarugendo b'intebe
burya ibi bidutera ibibazo
ibyo bikomeye birananirana
icyaha gikomeye
ni byiza rwose kugera ku ntego zoroheje, zishimisha imbaga yihaye
umubiri wacyo urwenya no gushimangira
bigoye, byashizwe muri politiki
uhereye ku kuba film ikoresha ubupfapfa gukoresha urubuga feardotcom.com cyangwa imikorere idahwitse ya hammy kuva muke stephen rea
menya ko ubwenge bwawe burimo guhuha.
nyuma yamasaha make umaze kubibona, uribagirwa ko wagiye muri firime.
guhumeka kandi rimwe na rimwe hafi yubusa
ibikorwa byiza
yemerera abakinnyi be inyungu zo gushobora gutanga ibikorwa byuzuye
bizaba amahitamo ashimishije kubana bato
amarangamutima ya sentimenti afite ibibazo
imyaka iyo ari yo yose
mpamvu nayihaye inyenyeri imwe
kubintu bisa neza cyane nkiyi firime yihariye, abareba biteze ikintu kidasanzwe ariko bakabona (sci-fi) rehash.
ko yashoboye kutugezaho amateka ye kuburyo butangaje ni igitangaza gito
Ntabwo uhakana uburemere bwayo nubuziranenge
pseudo-filozofiya
gushyirwa mubikorwa nka firime-inganda
ni `gutungana
biryoshye
umunezero ugaragara hamwe nibyiza bya popcorn
irashobora kwumva george orwell ihinduka.
Ntabwo ari terefone cyane mumikorere ye nkuko
izi byose kandi isubiza ibibazo byose, ni ubwenge bugaragara, bwanditse neza,
y'umukara indomitability
munsi ya joie de vivre nubwo arema
muburyo bw'imibanire
firime yubwenge
ibihembo
ni bivuye ku mutima kandi birababaje.
kwerekana neza
scott itanga imikorere iteye ubwoba muri iyi shusho ishimishije ya lothario igezweho.
reba nkibisobanuro byuzuye nka pigisari yinganda zisanzwe
gusaba
pokémon 4ever
umwanya wacyo
kuvuga make, tutibagiwe bidakwiye kandi bidakwiye ishyamba
kubabazwa nikibazo gikomeye cya hollywood-itis
urwego rwa mbere
witonze muri politiki
kwibuka
shimishwa na firime
shushanya imbaraga-abasangirangendo ntibitaye kubyumva
ni kimwe mubintu bibiri: gushimisha bidasobanutse cyangwa guseka byukuri
iyo jackie chan irashaje
bituma wifuza chris smith ya firime itaha.
ibintu byijimye bya misogyny nubugizi bwa nabi butabigenewe bihumeka urumuri rwakozwe nabakobwa bombi kandi
uzuza inkoko ishyushye, gimmick iheruka kuva kuri uyu munyarwenya udatekereza.
filime yubucucu idasanzwe, nubwo rimwe na rimwe ishimishije bihagije kugirango wibagirwe ubuswa bwayo.
ibyago byumugabo n'umugore
kurera ibice byinshi byimiterere yabyo
byemewe ko bitera ibibazo muburyo bwihariye bwo kuvuga
bisa nkaho bidakwiriye abana cyangwa abantu bakuru
igikundiro-cyiza
yatanyaguwe n'umurage wo guhohoterwa
ntabwo-kuri-byose-byiza
urwego nka batatu mubantu benshi kandi bafite impuhwe zumugore wumwaka.
bibi - kandi gusa - firime yica urubuga
irari, ibitekerezo, na
bihuye n'ubwoko bwa kera,
ikintu cyiza cyane cyo gusenga: pastiche yimyidagaduro yabana, comics superhero, hamwe na animasiyo ya japanese.
, kubyara no gutinda
kimwe nabakinnyi bayo bishimishije -
burigihe bisekeje, muburyo budasubirwaho bato-murwego rwo hejuru, kandi
gukurura no kwanduza inyandiko
ikintu cyiza
ni indi nshingano
ko, nimurangiza, ntamuntu numwe mubareba cyangwa film isa nkuwitayeho rwose
na kimwe cya kabiri cyatetse gushiraho no kwihuta
igitutsi cyo gusebanya urusyo rwamijemo amagambo make agamije gukurura impuhwe z'abumva ku buryo ushobora gutekereza ko yiyamamariza umwanya - cyangwa agerageza gutsinda umukozi ushinzwe igeragezwa.
ibintu bibabaza umutima, ariko umuntu ufite amasomo akwiriye gusubirwamo inshuro nyinshi zishoboka
bisa n'ibitanda bidasanzwe
gusa
dukesha uburinganire bwa château bwo kwinezeza, disipuline yo kuvuga no gutezimbere gukomeye, hafi buri mubano numuntu muri film bitanga ibintu bitunguranye.
firime yacitsemo ibice
gukina uruhare rwimbaraga za bergmanesque ... bisset iremeza kandi irasa
agace koroheje gahoro gahoro, ibintu bidahenze bigenda bitagira intego muminota 90 mbere yo gucumbika mumurongo wicyo cyiciro gikura:
iranga amashusho meza ya hip-hop kandi iranyuzwe no gusubiramo amashusho ninyuguti zari zinaniwe hashize imyaka 10
akenshi biragutangaza hamwe na comedi itunguranye
ahamya ko afite ibintu byo guhagarara muremure hamwe na pryor, carlin na murphy
ibi byari kuba byiza kuruta ibihimbano byahimbwe, kandi haracyariho umwanya wintambara.
umwanditsi w'icyayi
firime iburyo
, birasa nkuburiganya bwubugome bukorwa nabagabo bafite ubwenge bwa marginal, hamwe nibitekerezo byerekana kubagore no kubura impuhwe rwose.
Ntishobora kwiyoberanya kwijujuta kwerekwa (imana ya godard), kuruta uko piyano nziza cyane nimirya iri kumajwi bishobora kurohama gukiranuka kwijwi rye.
ya neil burger 'inyandiko zimpimbano
guhangayikishwa n'umutima
reba, utange ibihe byiza byo gukina nubushishozi bukomeye
y'ibishoboka bibi byabantu
birababaje
(icyunamo cyabo ni cyiza cyane), hari ikintu cyingenzi kuri firime.
irashobora kwera imbuto: `mu gusingiza urukundo 'ni epitaph yumuyobozi kuri we
ubugome ariko bidasanzwe bikundwa wasp matron
uruziga kandi rugaragaza incamake
kwishimira umusore mushya.
ni igororotse guhera kuwagatandatu amakarito yo mugitondo - inkuru isubiramo, kwandika nabi, hamwe nubusaza bumwe
induru idahagarara kugirango witondere
kubitekerezaho, bidasobanutse neza
murphy na wilson mubyukuri bakora ikipe nziza cyane
byombi bibabaza umutima
abakora amafilime david weissman na bill weber bungukirwa cyane nubusazi bwa kamera ya cockettes - ntabwo bakoze amashusho gusa, ahubwo babikoze no murugo
gukurura firime 'bigoye gutondekanya nkuko bigoye kuyirwanya
amatiku
inkono-umunwa uhagije
climsy cliché
Binyuze mu gusya inyama za kafka
gutumira
ibyo byari bimaze kunanirwa hashize imyaka 10
kwicuza kandi, amaherezo, kubona gucungurwa
ni inzira ndende kuva orwell yijimye, ubwenge bwo kuburira (1984) kugeza kuri sitidiyo yubusa knockabout ya equilibrium
imirongo ibereye kurutonde rwo gukinisha no kwambara inyenyeri
kwita iyi amaherezo ya classique classique byaba ari ugusuzugura, kandi ishyano numufana uteye ubwoba uhitamo kwirengagiza iyi gorefest ikundwa kandi ifite lens nziza.
ibitekerezo n'imitima ya benshi
amarangamutima
basinze gusa.
ni Ubwoko Bwihariye
urutonde rwa sinema,
ikora ikinamico ifite imyumvire isobanutse neza yumwanya nimyaka - nko muri, imyaka 15 - kuburyo imibabaro nuburakari bitubera nkibikorwa kuri twe nkuko bimeze kumiterere ye.
bisa nkaho birambiranye
Ntabwo nigeze mbona firime ebyiri zambere murukurikirane, sinagereranya vendredi nyuma yuruhande rwabo, ariko ntakintu cyahindura ko ibyo dufite hano ari umutwaro wibisambo bisigaye izuba ryaka muminsi itatu myiza.
amaherezo ikora inzira yayo kugeza mubi gusa aho kubabaza
'Biraryoshye, biseka-umunota-imbaga nyamwinshi isaba kuzamura umwuka wawe kimwe nu mfuruka yumunwa wawe.
kumvikana nka arnold schwarzenegger, hamwe na physique ihuye, (ahola) ifite itangwa ryibiti kandi ihura na arc ihinduka ryimpinduka idatanga impinduka zifatika.
niba inkuru-yubuzima nyayo itera imbaraga
ni gitoya kugirango dusabe `` ntuzongere. ''
50-ikintu cyinyoni zurukundo ntizikuze kandi ntizishimishije kubyitaho.
imitekerereze yoroheje na stereotypical
byiza cyane kureba ariko bidashoboka kurambirwa no guhindagurika ...
imbaraga zayo zidahungabana
igice cya kabiri.
icara ufunguye umunwa mbere ya ecran, ntusakuze ariko yunamye
steven seagal ifatwa nkinyenyeri, cyangwa impamvu akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza
gukubita
Ntabwo ari impanuka ko maneko wimpanuka ari igikorwa gikomeye pic isubiza ubuhanga bwintambara kurugero rwo hejuru.
bidahuye
nkibicucu nkimiterere yabyo, kubyerekeranye nibyago biragoye kubyitaho
birababaje ariko bikundwa nabantu bakora ibintu bidasanzwe
bidasanzwe kandi byubatswe
mugihe tumaze kumenya inzira igoye yukuntu iterabwoba mpuzamahanga rigoye, kwangiriza ingwate byerekana ishusho yoroshye.
hamwe nukuri kwandika byendagusetsa
guta igihe cyayo kumutima
ni film nziza kubantu bakunda urukundo rwabo kugira iyo realism yubufaransa
ikosa rikomeye
ihute ugere ku rupfu rwabayoboke bayo gusa kugirango documentaire irangire
itesha agaciro inyuguti zayo, inyenyeri zayo n'abayumva.
karl
imiterere rusange itangaje yibikorwa byose
gake ubushakashatsi mubusazi cyangwa urukundo kuruta kwiga mubyifuzo byumukobwa.
ni Kureka.
shyira mu muhogo mugihe wongeye kwemeza washington nkumukinnyi mwiza ukora muri firime uyumunsi
iki kintu gikora kurwego rwose icyaricyo cyose kuri njye.
bakeka ko ababateze amatwi baticaye ku isomo rya sociology
(agera) byemerwa rwose kandi bikomeretsa umutima byimbitse.
isaha nigice yo kwishima wenyine.
gucikamo kabiri hagati-yumuhanda blandness
ni, mubyukuri, birashimishije kuburyo nta kurimbisha
kugarura ubuyanja kubona firime ikubiyemo insanganyamatsiko zishaje kandi mugikorwa gisohoka gisa nkikintu cyumwimerere rwose
genda unyuze muri manhattan nijoro, videwo yuzuye yumugabo ugezweho nuburebure azajyamo kuboha igikona kirinda ego ye.
guhanura nibyo byonyine byatsinze
ibyaha bikomeye
ni ikimenyetso kibi iyo abayobozi bataye inyandiko zabo bakajya aho umwanya ubajyana, ariko olympia, koga. , abakora amafilime ashingiye kuri anne de marcken na marilyn freeman bakoze ibyo kandi nibyo bituma umushinga wabo ushimisha
yakoze ibyo ... inshuro igihumbi
oya ntabwo ari slam-dunk kandi byanze bikunze gutenguha abakunzi b ibikorwa bazimurirwa kumpera yintebe zabo nigikorwa cya mbere gifite imbaraga
yiyi firime nziza, idasanzwe itaryarya yerekana ubumuntu bweruye bwa ... gukira amarangamutima
ikintu cyiza
hamwe na aplomb
ibiremwa bidasanzwe kandi byiza
ubwitonzi busekeje bwo kuvura ingimbi sturm und drang
gahoro
resept yeze, ibikoresho byubaka
gishimishije
na roger mitchell yo mubwongereza, ukora byoroshye kwimuka kuva kunezeza
filime 'idahwitse
matel
ibyerekanwe byerekanwe ibintu bitangaje, bisekeje kandi birababaje
kuruta kwicara no kwishimira abakinnyi babiri bakomeye bakina
kubera kubura intego
inkoramutima kandi
wasaga nkuwarambiwe, wishimira pratfalls ariko nibindi bike
ibinure
Ibitekerezo bya barney kubyerekeranye no kurema hamwe nindangamuntu ntabwo bigaragara rwose ko byimbitse, byibuze muburyo bwibishobora gukurwa muri iki kizamini cyamasaha atatu yo kwihangana cyubatswe hafi yisaha yibintu bifatika.
hitamo izuru
'' na `` biteye ubwoba
the storyline hamwe ninsanganyamatsiko zayo ... amaherezo asa nkaho adafite ubumuntu cyangwa ndetse ntagufi
inkomoko
byose, imiterere gusa abakera ni bonyine kuri
imbaraga zamarangamutima kurusha izindi firime ziherutse
ni bihwanye na hip-hop yubufaransa, nayo isa nkikinisha kumyaka 10 yatinze
ubwenge-burenze-imyaka-ingimbi
ibintu byijimye byubugizi bwa nabi hamwe nubugizi bwa nabi butabigenewe bihumeka urumuri rwakozwe nabakobwa bombi hamwe ningero zidasanzwe zo gusetsa zigamije kumurika muri firime yijimye noir umwenda.
filime yerekana amashusho itanga imbaraga ziteye ubwoba, ariko itwarwa no gukina.
'sinzi neza ikibi: abakene bakina na ensemble cast, ibiganiro bihamye by vincent r. nebrida cyangwa icyerekezo kitagira by laurice guillen.
umwimerere rero mubitekerezo byacyo kuburyo udashobora kureka gufatwa.
imitekerereze yanjye bwite
ubuhanga bwa firime busetsa kuva kuba john malkovich
kwishimisha-gukunda
'ibereye imyaka yose - firime izagusetsa
gutandukana
kare, ikinamico amarangamutima ihaza, nkibiryo bihumuriza akenshi birashoboka
kurya popcorn
akwiye umwanya wicyubahiro kuruhande rwa nanook
ni uko iyi filime yabakinnyi ari nziza cyane
wafer-inini
ihindagurika itajenjetse-yuzuye ubwenge kandi ituje
filime yumwimerere cyane
'Nta Guhindura Imbaraga
gukuramo ikintu cyabuze ni `` gadzooks!
gutaka ibitutsi kuri ecran
nyayo
ibyo madonna akora hano ntabwo bikwiye kwitwa gukina - birushijeho kuba byiza, biragenda kandi biravuga kandi rimwe na rimwe byerekana ibimenyetso, rimwe na rimwe byose icyarimwe.
ko umuyobozi wibihimbano bya hollywood nkimikino yo gukunda igihugu arashobora guhinduka firime nto, yumuntu ku giti cye hamwe na rukuta rwamarangamutima
hamwe n'amanota
imwe muri filime nziza yumwaka
gufata umwanya muto
shimira
, hari ikintu cyingenzi kuri firime.
byose byari, kandi atangira gukora ikindi usibye kubyitabira - kumva igice cyacyo kinini, atekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe, bagahumeka neza.
euphoria
tekereza umuntu uwo ari we wese kuba `` mumyumvire '' kugirango abone firime iteye ubwoba kandi ibabaza nka zone yumukara
wibagirwe neza
ibyo birangira akubita inshyi abayigana mumaso yirasa mu kirenge
urutonde rutagira urutonde.
Nibyiza, birashoboka ko utagira swingi uhereye kubiti birasa ibisingizo
inyandiko zishimishije kandi zitanga amakuru
n'umupira udashoboka
ubwiza bwa firime ihari
yashimishijwe kandi ashimishwa no kwerekana ibintu byubatswe na bielinsky, kandi yashimishijwe cyane nubuhanga bwabakinnyi bagize uruhare muri rwiyemezamirimo.
imbaraga zamarangamutima
ibigeragezo kuruta kwishimisha
iyobowe neza kandi, kubitekerezo byayo byose, ntabwo nabyo
yari itandukanye kandi ikangura ibitekerezo kuruta uko nabitekerezaga.
cyoroshye, umunyabwenge, igikorwa gikomeye
glossy rehash
ikibazo kitari gito-gito hamwe no gutegereza
byiza
bitandukanye nibitekerezo byinshi byo kwihorera, amaherezo aratanga
roho hamwe nuburyo budasobanutse bwo guhunga kwiza-kera
gutwikira umwobo wawning aho umugambi ugomba kuba
, byakozwe neza
gushishoza, firime-nziza
hafi kuzigama firime.
gutandukanya amoko
umurimo, hamwe no gusetsa, ubushyuhe, n'ubwenge, bifata ubuzima bwabayeho neza
umunaniro, uhereye kureba firime yijimye (icyatsi kibisi, kugirango bibe byiza)
... komeza firime itigera igera murwego rwo hejuru bigaragara ko yifuzaga.
nkuko filime ya argentine iherutse umuhungu wumugeni yatwibukije ko film nziza-nziza ishobora kwerekana umutima nyawo
kwitwaza ko amanota yawe yicaye ari munsi ya 120 kandi ntushobora kubona inenge
nkumusozi muremure utwara igihe kinini kugirango uhungabanye
, no kubyutsa
ubushotoranyi budakuze
kora akazi cyane cyane
igitangaza, plodding isabune opera yihinduye nka firime yerekana.
ibishushanyo mbonera bishobora kuba aribyo bikurura abumva ubuhemu,
ibyo byahoze bishimishije
tame
ikindi gisekeje kinini cya kaminuza -
byiza kumara ahandi
kure
urugamba
urumva umeze neza
nka firime yubusa, idasanzwe yubufaransa
umusaruro wambere wa studio
nkingengo yimishinga iciriritse kumurongo uhf
gutsinda neza gusebanya
inyenyeri ifite imbaraga nyinshi
imyanda
byakozwe neza
bikangura ibitekerezo kandi
tubona ibibazo bizwi, nkivanguramoko hamwe nabahuje ibitsina, muburyo bushya
niyo waba utazi itsinda cyangwa indirimbo za alubumu kumutwe, uzishimira kubona uko byombi bihinduka, kandi
biragoye kudashimira byimazeyo ubwisanzure nyuma ya film nkiyi.
bakoze amateka yumwimerere mashya yisezerano kuburyo bukomeye mubinyejana 20
'agaciro keza urundi ruzinduko
uruhushya rwo kwerekana
amashusho aratera imbere
inyandiko ifite ibirungo bike kurenza imbeba
akora ubushakashatsi kumpande zose zinkuru ye hamwe na sensibilité hamwe nubushakashatsi bwibutsa truffaut
birenze ubwenge
biratangaje
abadafite ubushobozi,
abona ijwi neza -
pc itajegajega nubwo, firime ibabazwa no kuvuga ibintu byoroheje hamwe numusozo, umugani wumugani.
icyakora, ni ingirakamaro
... byari bikwiye koherezwa mubudozi kugirango hahindurwe bimwe bikomeye.
kwishakamo wenyine
ni ibihembo bikomeye hano.
biranga kandi
ninde wiruka
'Gutandukanya amasaha ahagije-nigice kugirango umuryango wumve.
gusa hafi cyane kurenza firime zose ziki gihe
umutima mwiza cyane nyamara
induru ishimishije
umuco numuntu ku giti cye kwivumbura no kureba picaresque
, nkibisobanuro byayo, itanga ibicuruzwa nabateze amatwi bazagira umunezero, nta-gutembera.
byinshi birababaje
ubuhanga
mu ci rya clone
gukata ibiganiro no guhunga kugoreka
firime itesha umutwe amahirwe menshi yabuze.
gusohora toni yo gusetsa abantu bose bashobora kwishimira.
umva nk'amasaha atatu
amadeni menshi
bogs hasi muburyo bwuzuye bwinyuguti kandi
insipid
bisa nkibyateguwe neza nkabasanzwe bakekwa
umuntu yubaha ingoma yumuriro afite ubwoba.
Ishiraho imyifatire yayo iteye ubwoba hamwe nimpagarara byihuse, kandi niba guhagarika bitigeze bizamuka kurwego rwo hejuru, nyamara bikomeza hose
yaje mumujyi mushya wa york gusimbuza ibyago byashize ninzozi zabanyamerika
umuziki ukora alubumu nziza, ibiryo birashimishije
schneider ntabwo ari steve martin
abaja b'abicanyi ntibakubita inshyi mu kwerekana ubuzima bwa mushiki wa papine nibyabaye byatumye bazamuka cyane mu kwamamara ...
umuco wihariye ugaragazwa nabantu bose
'biragoye kwita kuri firime ivuga nkibyago bidasanzwe ikibazo cyumuhungu wumukire wumukecuru uhatirwa guhitamo hagati yumukobwa we wumukobwa mwiza wimyaka 22 wumukobwa wumukobwa wimyaka 22 numukobwa mwiza, wihagije wimyaka 18- nyirabuja ushaje.
twohy 'umugozi mwiza-uzunguruka,
ikiremwamuntu
inkuru nziza ya cinderella
ni firime itangira nka heathers, hanyuma ikazana, hanyuma igahinduka itagaragara.
makin 'umuswa wenyine
inkuru ishimishije
abakora amafilime david weissman na bill weber bungukirwa cyane nubusazi bwa kamera ya cockettes - ntabwo bakoze amashusho gusa, ahubwo
, kubintu byayo bidasanzwe, bikunda impanuka, no kubintu byabasazi bituma abantu bagenda muri ubu buzima bwabasazi
kukunyunyuza mu ... no kugutera icyuya
ikina ... nkurwego rwohejuru john guhobera urwenya, ubwoko bwumusaza bueller igihe cyashize
ni mu bigize
yakoze ibihimbano bikurura flavours n'amarangamutima, igice kimwe cy'urukundo igitabo, igice kimwe cya resept igitabo
urwenya rwatsinze hamwe nubushakashatsi bwarwo bwerekeranye nubucuti bumaze igihe nuburyo twese twatakaza inzira yacu tugerageza
bishimishije byihuse-bigenda, gukubita-documentaire.
ni inzira ndende kuva orwell yijimye, ubwenge bwo kuburira (1984) kugeza kuri sitidiyo yubusa ya equilibrium, kandi icyahoze ari ukwemera ubu ni ingaruka.
Ntabwo itanga byinshi mubijyanye nu mugambi cyangwa gukina
iherezo ryiza
george lucas iragaruka nkicyerekezo hamwe numugani wuzuye nuance hamwe nimiterere.
igishushanyo mbonera cya israel igezweho itagaragara gake kuri ecran
bisa nkurwego rumwe
guterana hanze Windows
nubwo abishoboye bashoboye, ahantu hose k-19 yahujije ikinamico ikomeye.
filime mbi cyane yumwaka
, byanditse nabi, byijimye kandi bidakorwa neza, ifoto irumva nkaho abantu bose bayikora yatakaje firime mojo.
cheese-cheese
gukina
firime yuzuye ibikorwa
niba yari umuntu, ntushaka kumena mumaso
ibintu byiza cyane
bigaragara ko ari bike
uwahohotewe
gukurura bibiri bya gatatu unyuze, mugihe ibintu bya melodramatike bitangiye kurenga urwenya
umutima
ntabwo yanze iyi
amarangamutima yakomeretse
umva nyuma yiminota 88 yakuweho urutare
gukora firime nziza
, ni ikintu gikomeye - comedi yo mu biro idasanzwe-yumye isa nkikubye kabiri iminota 83.
yo gusetsa - rimwe na rimwe gusetsa, rimwe na rimwe guffaw, kandi biranshimishije cyane, rimwe na rimwe inda iseka
Byashobokaga kuba ikintu kidasanzwe, ariko ibintu bibiri bikurura bikabije - umuyobozi clare peploe kutumva neza injyana ya marivaux, hamwe nimbogamizi za mira sorvino nkumukinyi wa kera.
biroroshye
ibyinshi muri byo bihabwa abana
kwibeshya
wimps
birababaje gukorana ninyenyeri ebyiri
byakozwe neza
kumererwa neza
izibira mu gikapo cyawe, ihanagura iminota 90 yigihe cyawe, kandi iguhe neza ibi mubihembo: ibitwenge bike kare byanyanyagiye hafi yumugambi muto nkuko bisubirwamo.
kwiyoroshya
yumwaka ibyago bibi bya cinematire
ninjoro ya manhattan, videwo yuzuye yumugabo ugezweho kandi
in ninyuguti zimpuhwe
uburemere hamwe buhoro,
hamwe no gusetsa gake, urugomo kubuntu no gusuzugura ibintu
, ni icyegeranyo cyiza kitagira urutonde rwabana-firime clichés.
, nubwo bigaragara neza ubukene ningorane, zana umuziki wabo
ibibera muminota 110 ya `` panic room '' ni intambara yubupfapfa hagati yumubyeyi numukobwa utamurika cyane ndetse nabantu batatu badafite ubushobozi.
n'abantu bakuru nibura bazagira ishusho yinzozi zi burengerazuba kugirango baryoherwe igihe cyose filime ya lamer instincts ziri mumasaho.
y'ibikorwa byababaje intwari ibikorwa byigeze biboneka
wanes
amashusho yayo ashimishije yumuriro wa chimney hamwe nimirambo yimirambo byangijwe niyerekanwa rya firime, iyi ikaba ari inzira ikomeye.
imwe muma firime meza yubuswa yibintu yibuka vuba aha, hamwe nibintu bimwe bibitse mububiko butareba.
imiterere nini ya ecran yo gukora firime ya kera ya kera yigisha abayireba amagambo namashusho mugihe bibashimisha
ms. hutchins ifite impano ihagije kandi ifite charismatique ihagije kugirango itume twita kubintu byanyuma bya zelda.
bihagije gukorakora no gusebanya
gukurura gukomeye no gukurura amarangamutima
menya neza kuruta kwihutira kujya kuri theatre kuriyi
'Amaso asobanutse neza yigihe cyabayeho cyane, yuzuye imbaraga zumutima, kudasobanuka mumico no gushidikanya gukomeye
fishy
Yandika cyane kuri iki gitekerezo agahitamo akayaga hamwe nubwikunzi bwa nyuma yishuri ryihariye kubijyanye no kwihanganira
tanga punch.
icara, wishimire kurwego runaka hanyuma
ntazashobora gusama igifu cyane ururimi-mumatama adasanzwe
nubundi buryo budasanzwe bwo gukora firime ya sci-fi hamwe nimpera irangiye kandi byinshi
umunezero.
guhinduka inshuro nyinshi
ibyinshi birasekeje, ariko hariho nibihe bimwe bitangaje, byukuri
urimo kwibaza kubuzima bwinyuguti nyuma yinguzanyo zingirakamaro
hari ibintu bimwebimwe bidashimishije
ingaruka muri rusange ni ubwoba no gukundwa - hamwe nubushake budasanzwe bwo kwinjira ku kibaho kandi, uh, gutemagura, musore.
ikintu cyiza nshobora kuvuga kuri iyi film
gahoro cyane, bidashoboka
birashimishije kandi birashimishije
firime ni ... yiyemeje gufata imiterere yayo, abanyantege nke nimbaraga, nkabantu bibeshya, ntabwo ari karikatire, no gusobanura neza ikiguzi cyamakimbirane byanze bikunze hagati yibyifuzo byabantu ninzego ishishikajwe no kwikingira.
gusebanya no kwishimira ibintu byinshi byerekeranye n '"umuco wabirabura" hamwe na dorkier y "umuco wera," nubwo byerekana uburyo bombi badatandukana.
firime itanga, itera inkunga
firime iteye ubwoba
yemerera abakinnyi be inyungu zo kuba bashobora gutanga ibitaramo byuzuye ... mugihe bagaragaza neza ko ubwiza nimbaraga za opera bituye cyane cyane mumuziki ubwayo.
by'ibihe bidasanzwe
irashobora guhuza mugihe ureba urugendo rwo kwibuka.
imbogamizi imyumvire yicyaha ninzirakarengane, yabasore beza nibibi, ikatubaza niba iherezo ryiza rishobora gutsindishiriza inzira mbi
kwihuta-guhindura, imyambarire
, bikabije
bishimishije kandi bitunguranye ubushishozi
imbere imbere yabantu bavugwa muri film ye
'Byiza kandi byiza
Hasi
ibicuruzwa
akantu gato
umurongo umwe w'ubwenge
itandukanye nabandi mubwoko bwayo kuko idashingiye kumagambo yikiragi, urwenya rwa anatomique, cyangwa cliches yimiterere
niba nkomeje kuba mwiza, birashoboka ko nshobora guhuza imwe mumashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze
'twabonye bamwe mubaririmbyi babi bahindutse abakinnyi
ugomba kubyemera nasohotse muri runteldat.
ni ubugome, ibintu bidahwitse hamwe gusa intege nke zivuga kuri surrealism na comedi yumukara
inshuti nziza nshyashya ntabwo ifite, itangirana no gusiba gato kwerekanwa
ubupfapfa bwayo
kubaha no gukundwa
ku buryo abantu bakuze bashoboye bashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere
ibisabwa faux-urban vibe na
gushimisha imbaga
ikungahaye mu kirere cyisi yubuhanzi nyuma yintambara
inkuru imenyerewe, ariko imwe itangwa nimpuhwe nyinshi nubwenge
ubwayo, umwuka wo gukina kandi
muri firime yemewe
ni bibi cyane kuruta uko natekerezaga firime ishobora kuba.
imbaraga nke
ntabwo bizaba umufuka wa buriwese wa popcorn, ariko byanze bikunze biguha ikintu cyo guhekenya.
guhimba, gushimisha,
firime idasanzwe
isohoka nkigice cyihariye cyo kwikinisha cyo kuroga kibaho mugihe cyibiruhuko.
ituma bashiki bacu banger yiga imico ishimishije hamwe no gusetsa
gushakisha ubwenge, nuanced reba de sade nibishobora kuba kuri picpus
kora imwe itangaje-isa nini yagutse
ishobora kuba yariswe freddy ihohoterwa nimbwa
firime nziza yimikino
amanota aratsimbarara cyane
Adam sandler 'amajoro 8 yumusazi ni iminota 75 yapfushije ubusa sandler nkintwari-ijwi ryintwari muri columbia amashusho' igitekerezo kibi cya firime yibiruhuko.
'ni byiza gusohoza inkuru' ikungahaye cyane kurenza abakora ibikorwa bya hollywood bakunze kwerekana bonyine.
ibyateguwe nabi cyane kandi byaka ibikorwa murwibutso
ya yiddish theatre, ufite urwenya, kwishimisha-kwishimisha - kubera umwuka wumuganda ujya murwego rwumuhanda.
ikomeza intera ikonje
yonsa.
yo kwiheba
witondere brit-com.
filime idasanzwe kandi itazibagirana
itera ibirenze gushimishwa
niba hari ijuru rya firime mbi, deuces ishyamba iri munzira.
ivumbi ry'isomero
kureka uwatsinzwe
bikwiye gufata griffiths ishyushye kandi itsinze imikorere yo hagati.
birababaje kuvuga
kwishyura
nka nkingengo yimishinga iciriritse kumurongo uhf
niki kigarura ubuyanja kubagore nyabo bafite umurongo
bike birenze ibyo gutondeka cyane, guhuza ibitsina s / m, gushishikaza no kwica
ikintu kibi, gusa firime mbi
igice gishimishije
ko igice kinini, film irica
firime ifite inenge kandi nziza muburyo bungana
irasenyuka nka soufflé yatetse.
ibyo byarakabije, bitukuraho igihumbi, nyamara bikomeza kuba umwihariko
isohoka nkamarangamutima manipulative kandi birababaje kwigana amateka atabarika yurukundo rwamateka.
ibi birababaje gucuruza farce gucuruza muri stereotypes irambiwe kandi ihura nibibazo ... bidafite aho bihuriye ninkuru
reba uburwayi byoroshye gusangira ibintu bimwe
gutuza no gutuza
(isafuriya ya silver yasimbujwe morph, ikiremwa cyiza kinyamahanga cyigana abantu bose nibintu byose)
impapuro-zoroheje ziranga
kwibizwa mumuco wamahanga gusa
'Icyumba Cyuzuye cyo Gutezimbere.
nta na firime
abagenda kuri `plex bateganijwe gukunda birashoboka ko bazishima.
rwose biratandukanye kandi bifite akamaro kanini
imbaraga zabo zidasanzwe, animasiyo yabo yoroshye-na
santa ihura nukuri kwikinyejana cya 21 birakomeye
umurimo mwiza
gukora firime hamwe nubwishingizi bukwiye gushimwa mpuzamahanga
bizagutera kwifuza ko wari murugo ureba iyo firime aho kuba muri theatre ureba iyi.
'nta kwiyoberanya nkimwe muma firime mabi yizuba.
hamwe no gusetsa bidafite ishingiro na innuendo
Slapdash mess
iki gihisho cyamaso ya nostalgia yepfo,
mbega igitekerezo, mbega urugendo rushimishije
ubupfapfa
nkumwe mubanditsi bashimishije / abayobozi bakora muri iki gihe
fabulousness
Mugaragaza Nka Inyenyeri Yukuri
kuzerera mu bicu byijimye byo guhakana
kuzunguruka biteye ubwoba kuri formulaire iteye ubwoba
byose, reba ubuzima bushimishije bwo kwiyamamaza-inzira, cyane cyane itita kubakandida
firime ntago ari igihangano, ariko iranga ms. ikimasa 'akazi keza mugihe runaka
byica
inyungu zishishikaje kuriyi ngingo
`a 'urutonde
yihutiye kugera kuri megaplexes
ubwenge kandi bushimishije
umugabo urambiwe
idahwitse
bidasanzwe gutekereza, ishusho yo gutekereza cyane
ko igitekerezo cyo gukoresha gusambanya gusetsa gisekeje, ntabwo mubyukuri kugikoresha wenyine
igice gikomeye kandi gitunganijwe cyo gukora firime cyuzuyemo ishyaka n'imyitwarire.
yakoze firime idasanzwe yerekana imitekerereze ya monster ntabwo ari ukumubabarira ahubwo yerekana ko patologue ye yavuye mubitekerezo byabantu byakuze bihindagurika.
kandi yakoze intege nke
kwizerwa nta gahato, birababaje utiriwe uhindagurika, `` urugendo rwo kwibuka ''
byongeye bidakenewe
ni ikintu cyibintu byagezweho mubikorwa hafi ya byose byo gukina amafilime adakwiye: umunezero, ibicucu, birakaze, amaboko aremereye, amarorerwa agaragara, kandi akenshi aranyerera
ya firime yo mumuhanda, inkuru-y-imyaka-inkuru na satire ya politiki
umutima mwiza wa ensemble urwenya
ibyo ni ubukanishi urashobora kunuka amavuta kumugambi
yemeza impano z'ababigizemo uruhare bose, guhera kuri spielberg no kunyura mu ntera y'abakinnyi - kuri kamera no hanze - ko ahuza.
(gulpilil) ni ecran ya ecran ihari, kandi imico ye yuzuye ubumuntu bimugira firime ya firime.
ururimi n'ahantu
Abakinnyi bayo buzuye ibitaramo bya cafeyine birenze gusetsa ibyuho byumvikana, biguruka byihuse ntamwanya wo kubitekerezaho uko byagenda kose.
zingers zitazibagirana
urupfu
, gutembera umukara-n-umweru bitera guhinda umushyitsi no gushimira.
phenomenon
imbecilic
foromaje
ishimishije ... akenshi inyigisho zikomeye ziga kuri ba se nabahungu, ubudahemuka ninshingano.
'Biragoye kumva impamvu umuntu wese mubitekerezo bye byiza yatekereza no gukurura firime.
ikirahuri cya champagne
amasaha atatu ya masomo ya sinema.
ntawahakana ko gutwika ari umukinnyi wa firime ufite ejo hazaza heza imbere ye
hitamo umwana wimyaka 15 mugihe urengeje 100
mugihe ubireba, utanga ibihe byiza byo gukina hamwe nubushishozi bukomeye muri kijyambere l.a. 'Show-biz hamwe n'itangazamakuru
itangiza ubuzima bwa kahlo mubuzima bwe bwose hamwe nubusobanuro bwumucungamari
reba iyo mfuruka
ikibazo kimwe na firime
stuart ntoya 2 icunga uburyohe ahanini nta gukomera.
(jeff 's) nziza
umuntu ku giti cye kuri buri wese
n'urwego runaka rw'ubwenge n'icyubahiro
mubyukuri ntakindi kirenze ubushyuhe bwintambara ikonje paranoia
barney ajugunya ubushake igice cya mbere cya firime ye itanga mugutegura finale idashoboka kandi ituje.
yemerera umukinnyi wa gawky nka spall - ushobora guhinduka byoroshye gutabarwa mu zindi filime iyo ari yo yose - kugirango yerekane intera ye itangaje.
tanga kabiri
reba firime ukoresheje prism yimyizerere ye n'urwikekwe
nkibintu byiza cyane kandi bishimishije mumuryango byibi cyangwa ibihe byikiruhuko biheruka
kora ibirenze ibyo byakagombye
birashoboka ko dukomeza inyungu zacu, ariko ntabwo ari firime ishimishije
ntizigera izamuka hejuru.
firime ni ... birasekeje cyane nkuko ubireba ukoresheje intoki imbere y'amaso yawe.
bimwe muribi biganiro bisekeje
amashusho ya irwins arashimishije
kuba umunyamwete, mubyimbye hamwe nubwenge ikina nkugusoma kuva bartlett yamenyereye
shyira hejuru ya firime nkimyidagaduro, cyangwa ibihangano byerekana, nubwo firime igusiga utangajwe nubushobozi bwikirenga bwaba basore bwo kwihanganira ububabare
ntakintu na kimwe kijyanye niyi firime ikora.
gutanga umusanzu wo guhanga inkuru no kuganira
kwishimisha kuri bose
ni ibizamini bya corny yumukinnyi ukiri muto ukina gushaka inzira
ni Nka
ni urugendo rworoshye.
ntabwo yabyaye firime imwe nziza.
byose bijyanye numukobwa ukiri muto, no mugukina umukinnyi ufite isura yerekana ko abagore bashidikanya kandi bifuza
yibwira ko urwenya poo-poo ari `edgy
Biratangaje muburyo bwose bwijambo, niyo waba utabikora
nka x-dosiye yanze igice kirenze konti yizewe yubuzima busanzwe butangaje.
ni inyandiko yanditse neza kandi rimwe na rimwe igoye ikinamico mbonezamubano ifite ikintu gishimishije kuvuga
ntamuntu numwe kumurongo wagize urwenya, cyangwa
amara
birashimishije
nkibintu byose bya hollywood
ikinamico ikora ku mutima
ko `alabama 'ibasha kuba nziza nubwo iteganijwe kandi itinda rimwe na rimwe biterwa cyane cyane no gukomera kw'ikiyiko (uhorana umunezero wo kureba, nubwo ibikoresho bye bitaba biri ku rwego rwa mbere) ...
muri rusange birashimishije kuva igihe
wo ntabwo yitaye cyane
gusimbuka hirya no hino
tekereza ibintu aho bergman yegera fatalisme ya swedish ukoresheje Gary larson 'kuruhande rwurwenya
kwibagirwa, niba umutima-mwiza, firime.
uburyohe
umutekano muke
ni byiza, mubyukuri.
wongeyeho, nkuko maze kubivuga ... ni robert duvall!
urwego rwubushobozi bwa marginal
kwibumbira hamwe no kumanura
urukundo ruvuye ku mutima
amakuru, ashishikaje, yitegereza, akunze gukoraho ... atanga isura yumuntu kubyo bikunze kuganirwaho mumagambo adafatika.
bakeka ko ababateze amatwi baticaye ku isomo rya sociologie, nubwo bashimishije, bityo bagashakisha ibintu bisanzwe bya siyanse-fiction yibihimba by'amaso y'ibisimba hamwe nabagore b'ejo hazaza bambaye imyenda yoroheje
gushobora gukora inkuru ishimishije ituma ukeka hafi buri gihe
mu buryo bwumvikana
miyazaki 'amashusho adahagarara aratangaje cyane
firime izaza-yirinda clichés ya karato no gusetsa urwenya kuko itanga uburyo bushya bwubwoko bwa kera - umukobwa utazwi neza uri hafi yubugore.
irashobora gukora, cyane ko abakinyi ba ruhago bayobora bose barenze ubushobozi
ibyagenewe abayumva ntabwo bafite siyanse nyinshi
amahirwe make mumishahara hamwe nimodoka zidasanzwe zishobora kuba zarakijijwe mugihe umuyobozi, tom dey, yaba yarateranije hamwe ibice nibice bya saa sita zijoro n'amasaha 48 (kandi, kubwibyo, shrek).
urutonde kandi
yegera umurimo we utoroshye, utagira iherezo n'umutuzo na disipulini bidasanzwe
Byuzuye kandi
indirimbo nke zinezeza ugutwi
yagiye hejuru-hejuru aho kugerageza kugira inzira zombi
uzakunda amasezerano.
, bikangura
Birashoboka ko nzabikunda
icyicaro cyawe kirekire
uburakari kandi
kureba ubutwari, ibitekerezo, ubuhanga bwa tekiniki nibikorwa bikomeye
igikundiro cyiza gishobora kureshya no gutsinda
umuganda-kaminuza kwamamaza
rwose intambwe mu cyerekezo cyiza
gutondeka biryoshye ... uhageze kare kandi ugume utinze, wuzuza hafi buri munota ... hamwe nurumuri rworoheje, bamwe ba snickers badafite ubushishozi, hamwe nigipimo cyiza cyubushobozi bwokubohora bwabantu bwo gutsinda igituba cyangwa bibiri
guhuza gushimisha guhuza amoko n'amacenga yose, guhemukirana, uburiganya n'ubwicanyi
yashimishijwe numubare wibisubizo byo kwihorera abakora amafilime bemera mbere yo gukuramo icyuho kubagambanyi no gukumira armageddon yumunyamerika nu Burusiya
birababaje
kutavuguruzanya, biragoye
ifite firime ya cinematike hamwe nubwenge bwubwenge butuma ikora birenze uko byakagombye.
ntushobora kumenya aho guhindura inzira bigiye kukujyana
ahantu hijimye
k-19 ntazajya mumateka ya cinema nkimwe mu nkuru zikomeye zo mu mazi, ariko ni inkuru ishishikaje kandi ishimishije yumuntu uhanganye nabadayimoni ubwoba bwe na paranoia.
documentaire ikangura umutima kubyerekeranye namakimbirane ya israeli / palestiniya nkuko byagaragaye mumaso yabana bamwe baguma bafite amatsiko yo guhangana hagati yabo.
uburemere hamwe no kuvuga buhoro, kutabigiramo uruhare no kuvuga neza
kuva ababi bapfuye
ibyifuzo
kumanuka nkibibi - kandi gusa - firime yica urubuga rwiyi cyangwa undi mwaka
buoyant
agace kijimye k'imibanire y'ababyeyi n'umwana
nkibibi nkifoto ya shabby ifotora
ubuhanga butangaje kandi bwimuka ...
firime ifite resonance ya politiki yiki gihe
picaresque
ibisubizo bya campy bituma mel brooks 'borscht umukandara schtick isa neza.
mubabarire kubwo gutereta kenshi kubakunzi ba comedi-yuzuye
shyashya ukoresheje amashusho yubwenge no gufata neza
documentaire yo kwirengagiza kubogama kuboneka
inkuru ishimishije yo gukunda umuziki kurwanya leta
bizasusurutsa umutima wawe
kwiyitaho, akenshi kwikinisha,
mwiza
'ni ikuzimu, uburambe bwo kureba
umukinnyi wamafirime yubufaransa karim dridi yishimira umwuka mubi wumuziki wa cuban
aba bakinnyi biyita abakinnyi bakubise ubwonko hasi cyane kandi birakaze, ubushobozi bwabo bwo kwisobanura bwagiye kimwe nubushake bwabo busanzwe bwo kwikingira.
umukinnyi wa firime uburyo budasanzwe bwo kugera kuri massoud
uburyohe, bwumvikana no gufungura amarangamutima
byanze bikunze bizatsinda imitima imwe
byavuzwe mbere kandi byiza cyane mubantu basanzwe
poropagande nyinshi
igitekerezo gishobora kuba inyabutatu kandi ikoreshwa cyane (abanyamahanga baza kwisi)
birasekeje kandi bisa nababigize umwuga
intsinzi
firime mbi, yigometse.
mugire ibihe byiza
kureka amashusho yayo akayavugira mugihe biguhatira gutekereza bundi bushya firime ishobora kuba.
umukire, kandi udasanzwe
imitekerereze-iteye ubwoba ko wizera ko britney wo itazongera kubikora inshuro imwe, kubijyanye na firime.
amatara atukura, urusaku ruvuza induru
urwenya
Bateshwa agaciro na firime yerekana, niyo nzira ikabije.
gutegeka ecran ihari
ariko imyidagaduro ihagije
abagabo babiri bavumbuye icyo william james yigeze kwita `impano y'amarira
ntabwo ibintu byose biri muriyi comic comic escapade ikora, ariko coppola, hamwe na mushiki we, sofiya, numukinnyi wa firime.
mbega isoni zikomeye kuba umuyobozi wumuhanga nka chen kaige yahisemo gukora umukino we wambere wicyongereza hamwe na firime
komera ushireho gushakisha imiterere ya firime idashimishije cyangwa ihumura (kuruta leon)
yatakaje umuriro
Ikigeragezo icyo aricyo cyose cyatanzwe nabakinnyi bashoboye kurohama numuyobozi jon purdy 'sledgehammer sap.
iragutumaho umwizera kandi yishimye cyane.
ni akajagari
gusubiramo nimibare
ariko ikintu kimwe rwose: ntabwo bigera hafi yo gusetsa cyangwa gutera ubwoba.
'filime isekeje kandi ikunzwe cyane mumyaka
kugarura ubuyanja, kutagira ingaruka-kuza-imyaka.
na bimwe mubyerekana ibintu bitangaje kandi bidahwitse cyane mubishobora kuba (kandi birashoboka ko byakagombye) kuba comedi yoroheje.
udushya kandi
ibitaramo hamwe na cinematografi kumajwi adasanzwe yerekana amajwi adasanzwe
kuruta gusohora "kuri-videwo"
ifite ijisho ryukuri rya firime.
byombi ingendo nini mumyaka magana 300 iranga umuco wu Burusiya hamwe nibikorwa bya tekinike bitangaje.
, hafi muri rusange
misogynist
hamwe nary igitekerezo cyumwimerere (cyangwa uruhare, cyangwa guhindura, cyangwa amanota, cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri) mumaso
firime ishishoza, ifite imico myiza.
'Nka Nka Ubuzima ubwabwo
banal kandi byateganijwe.
yari ifite ibyingenzi byingenzi
tanga igitekerezo kubantu bategura kandi
ikomatanya ikinamico ya psychologiya, gutekereza kuri sociologie, hamwe na triller ya octane
shingiro
umwobo urenze imodoka ya clyde barrow
abasha kuva amaraso hafi yumye rwose urwenya, verve no kwinezeza.
birashimishije kuruta conan the barbarian.
firime nziza yo kuzana imax
na none kandi yishimye rwose
ubwiza buhebuje
yari hejuru cyane
bidasanzwe
gutora von sydow ... ubwayo ni intacto 'amahirwe menshi ya stroke.
agahimbazamusyi
gusobanura umurongo uva mu kindi gitabo cyitwa dickens, nicholas nickleby ni nkigice cyikirayi kidakorewe.
mubwenge buhagije kandi butunguranye
imbaraga z'amarangamutima
kwishimisha no gusetsa hagati
s1m0ne 'satire ntabwo yoroheje, ariko irakora
`shyira kumasasu ya feza kubuyobozi bwa neil marshall 'gari ya moshi itwara ibintu. '
guhuza umwuka mubi, uteye ubwoba nubwo ikibabaje inkuru yose iduha ni ugucana amatara atukura, urusaku ruvuza induru, no guturika kumutwe
komeza abareba-bakanguke inzira yose banyuramo.
kugeza gupfa
ya buri gikorwa kibi-firime umurongo mumateka
y'ibigeragezo kuruta kwishimisha
kwitondera amakuru arambuye amusunikira murwego rwo hejuru rwisi iyobora
ibintu bikurikira ntabwo bishimishije na gato:
ibyago byo muri Amerika
gukina
gusesagura nkuko itanga.
gukandamizwa
birashimishije cyane
bivuguruza rwose ibintu byose kieslowski yifuzaga, harimo nuburyo bwubuhanzi
nkaho firime ishishikajwe no kwidagadura kuruta kudusetsa
gutangara-uri-gusetsa ubukana bwa hafi ya dadaist
're hejuru ya 25
bigomba gusubizwa mububiko bwa videwo bwijimye
urwego nkumwe mubanyabwenge, bashukana cyane urwenya rwumwaka
tekinike ya nakata nugushaka kuvuga iterabwoba kubitekerezo, aho gukoresha cyane ingaruka zidasanzwe.
afite icyizere
inkuru ishimishije ihuza ikinamico ya psychologiya, gutekereza kuri sociologie, hamwe na triller ya octane.
tidal
clooney ayobora iyi firime buri gihe agumana uburinganire hagati ya fantastique nuwizera ...
zahabu
ingufu, ubwenge na verve,
byiza
kunyeganyega
nubwo jones na snipes birashimishije
kurimbuka
umwuka
burigihe
ya blaxploitation flicks
y'umuntu ufite abadayimoni badashobora gutekereza
guhatira kandi
ntakindi uretse igice cya smackdown!
imbaraga za shanghai ghetto
atanga ku masezerano yo kwishima
ya stade mbi cyane kandi yaka ibikorwa murwibutso
byishimo
ntagushidikanya gutangira kwibukwa mubuyobozi bwa mbere kuva king hunk
irenze ibibazo byabo
aratsinda bitewe no gutanga-umuriro byihuse hamwe nubushobozi buhagije
ibyiza bigaragara
mubi kandi bitumvikana
Kurangiza
gore kubi
mu mucyo
ibyo bigusiga guterura umutwe utangaye kuberako abantu benshi bafite impano bashobora kwitabira nkibi
ubutwari
ubushobozi
urwenya
umunebwe
umwaka 'uburambe bwa firime
ludicrous
iyi firime itagira ikinyabupfura kandi itagira ikinyabupfura itanga gusetsa gake
ni firime isa neza ifite amanota ya bouncy hamwe nindirimbo zishyushye zo gutuza
Uburebure bwuzuye
iminota 94 yuzuye yingero ntagereranywa, umwanditsi-umuyobozi wa parikingi asa nkuwitwaye kugirango ahindure umugani wubwenge bwa kera wibeshya ko ari umwirondoro wa hokum.
gukura kurambirana ... byerekana ko rohmer agifite imyumvire yabamuteze amatwi
akunda firime zishimishije, zishimishije, popcorn
sorvino iranyerera neza kuva kumugabo kugeza kumugore utabuze gukubita.
birenze ibiganiro byubusa
gritty bihagije
birashoboka gusetsa neza nibyiza nabakinnyi beza
ifite ibice bimwe bitari ngombwa
iguye kure yubusizi, ariko ntabwo ari prose mbi.
ibicucu, impinja, ibirenze, ibicucu
gutenguha gukomeye kuza
igufata mumaso, igukubita umusaya
bombi batsindiye oscar,
umunani wamaguru amaguru wo ntago yinjira muri pantheon ya monster ikomeye / siyanse ya fiction ya flicks twaje gukunda ...
kuri tone zitandukanye mubikorwa bya spielberg
ntabwo ari ukuri
n'umutima munini
ibyaremye cyane
ni classique cyangwa kurakara kubura kugaragara
gukata swathe unyuze muri hollywood nyamukuru
igikundiro
maremare, akomeye, inyenyeri-yuzuye kandi
birababaje gusa
ikarito-ibikorwa-bizima, byihuta-byoroheje kandi byoroshye byoroheje iminota 88 yibikorwa byo gukabya bishyira hamwe hamwe numuhungu wintangarugero.
firime mbi
, firime nibyiza kuruta uko wabitekereza.
clunky kuri ecran
reba
kutimurwa niyi kinamico
by'ibibi muri francise yose
iyi comedi yamurika
ibihe bidasanzwe
guhinduka karikatire - ntanubwo ari nuwo musatsi ukora radio
hari ikintu cyo kuvugwa kuri firime yakozwe na studio itigera ibabaza guha abareba ivalisi yuzuye ibisubizo byoroshye.
asobanura iyi film: inyangamugayo
ntabona uburyo bwo gushimisha cyangwa gutera umwete abayireba.
molehill
hari ikintu cyuzuye imbere, ndakeka, kubyerekeranye nubuhanzi no gukina nuburyo bigoreka ukuri kubantu bakora firime bakayireba, ariko nkibisobanuro byinshi bya firime, ikora gusa niba ufite inyungu mumico ubona.
umurage wa firime
ni umunyabwenge cyane ukora firime kugirango areke iyi morph muri triangle isanzwe yurukundo.
mawkish self-parody ikina nkibishushanyo mbonera bidasanzwe bya teatre hamwe ntanumwe
ishusho yoroshye
aranyerera kandi akagumana nawe nyuma yuko uvuye muri theatre
icyerekezo cyubuhanzi nimyambarire nibyiza kandi birambuye, kandi icyerekezo cya kurys kirimo ubwenge nubushishozi.
kumenagura mu maso
ikirundo cyose ntakintu na kimwe cyibanze kuriyi nkuru yo kuza-imyaka / gusohoka-gusohoka
, akenshi gusebanya gusebanya no kuryoherwa bidasobanutse
bisa naho bitagira iherezo
kurwanya ubushake bwo gukora doze
flavours
aho ibitwenge no kwikinisha bihurira muri jolly soft-porn 'em power
kuba injangwe
'tugomba gutaka
nta 'ikibatsi cyo guhumeka gushya muri byo, gusa birenze kimwe, bikozwe hamwe bigaragara imbaraga nke n'ibitekerezo.
ubwenge
amategeko yayo bwite yerekeye urukundo nimiryango, imiyoborere nubuyobozi
uburyohe busharira mumunwa umwe, nibindi bike
cliches zirohama vuba kuruta imizigo yamenetse
mukundwe
vin dizel ikunzwe cyane
urukundo, inshingano n'ubucuti
ko, ndetse no mubayobozi bayo bose bagabanije icyubahiro, yakoze firime itangaje cyane, ishimishije cyane kandi cyane cyane, ikintu cyose
bitangaje cyane kandi byatsinze gutoranya inguzanyo nini,
inkuru y'urukundo nyarwo, yuzuye ibice gakondo byo gukanguka no kwera no gutandukana no gukira
igitangaza, umushoferi wa tagisi-esque yerekana
kwimuka, niba bitaringaniye, intsinzi
gutesha agaciro inkuru 'amarangamutima
ibura ibyifuzo byo guhungabana mu mibereho
yihatira kuba inkoramutima kandi ikubiyemo imibereho ariko ikananirwa gukora ubutabera kubwimbaraga zombi mumasaha atatu yigihe cyo kwerekana
intwari igoye
imyitozo idahwitse muri demokarasi igamije
Ntabwo bihindura ukuri ko bidafite ishingiro kandi ko inkuru yacyo idakwiye kubivuga.
yabibonye byose mbere muburyo bumwe cyangwa ubundi
hari ibisobanuro byinshi bya `guta igihe 'ariko iyi firime igomba rwose kuba imwe murimwe.
ntibagomba kwirukanwa.
firime irahungabana
ni uko santa ihura nukuri kwikinyejana cya 21 bigoye cyane
firime irabagirana nubwenge no gusetsa kubayoboke bayo.
y'ibikorwa bishimishije
inama nziza
scotland, pa rwose iragororotse rwose kugirango irenze igitekerezo cyayo cyubwenge.
kunesha umwobo wumuco ukikije umugambi wa ludicrous kandi wateguwe
gutera imbere ku cyuma cya mbere
ibihe by'amayobera atangaje
ishusho yahumetswe
wattage
ibitaramo hirya no hino ni hejuru, hamwe byombi biganisha gutanga oscar-calibre.
uyu munyabwenge
ngaho ... s isi ishingiye ku mibonano mpuzabitsina ishaje kugeza kuwa kabiri mugitondo igabanya igikundiro cyayo.
umutware
brash, ubwenge kandi biteye urujijo, haneke 'ishusho yumuryango wo murwego rwohejuru rwumuryango wa austrian hamwe no guhashya abadayimoni bayo.
yakoze firime ya kamere nicyubahiro
gishimishije giteye ubwoba, gishya kandi gishaje icyarimwe
yangiritse
inkuru nuburyo bugezweho, imvugo karemano
bashushanyije icyicaro cyabo cyiza kwisi
, bibi,
ngaho ... s isi ishingiye ku mibonano mpuzabitsina ishaje kugeza kuwa kabiri mugitondo igabanya igikundiro cyayo
hakurya nk'icumbagira na sofomoric
umubabaro, soggy potboiler ita impano yubuhanga bwayo ikurura
mu buryo
atwizeza ko azongera kuba inyangamugayo kandi yuje urukundo.
bisanzwe, pasty lumpen
ni firime ya pan-amerika, hamwe nibihe byubushishozi nyabwo mumutima wumujyi
muri cannes itanga ubushishozi budasanzwe muburyo bwimibanire.
kumuntu nka judd, wagombye rwose gukinisha abagome
yakoze firime izagusiga wibaze kubuzima bwabantu bavugwa nyuma yinguzanyo zingirakamaro.
imyaka cye cyenda
ntuzigere usunika ubushishozi burenze impagarara zidasanzwe za dinamike atandukanya
, duvall (nayo ikora) ikuramo ibice uhereye kuriyi miterere ishobora kuba itabaho kurupapuro.
imyaka 15 ishize
ubutunzi
mubutabera bwose, ngomba kumenyesha ko abana bingeri zinyuranye mubanteze amatwi batigeze bakorora, guhinda umushyitsi cyangwa kuzamuka hejuru no munzira zo kuruhukira mu bwiherero.
gutsindwa
ihinduranya rwose abumva.
ndende yagiye munsi-y-fagitire igiciro nkizimu na mr. inkoko
ni ibintu bibiri bizamura `` icyubahiro 'hejuru ya ilk yacyo, cyane cyane kuba duvall gusa
ubwenge na verve
gutakaza amanota iyo yeguriye formulaire bang-bang, kurasa-em-up kurangiza
icyamamare kinini cya cinematike
rimwe na rimwe bidahagije
ndetse n'itariki mike
umuco wihariye
ikina nkimyitozo yagutse y'ibiganiro muri retard 101
natekereje ko numvise ijwi ritangaje, numva numvaga nkwegereye cyane ku mucyo - urumuri rw'ikimenyetso cyo gusohoka
hafi bituma wifuza ko yagiye inzira ya sim simpson
guta igihe
icyanyuma gitera umuyaga gutenguha nuburyo bwikirenga bukorana ninkuru yabwo.
imwe muri (witherspoon 's) film nziza
yananiwe gukurura iyi comedi ya comedi
baje kuvuga `` gutsindwa gukomeye
ni ubushyuhe cyane kandi bwuzuye ushobora gushobora kubabarira igice cyacyo cya kabiri.
ni nabi
uburambe bwa firime
Bibaho kuba firime nziza cyane
inkota-n'ubupfumu
hamwe numugabo udasanzwe (wambaye jackon yambaye kilt) hamwe nibintu, "formula 51" idashoboka birashimishije, ariko byashoboraga gukomera cyane.
byinshi murugo-uburyohe
chimie ntarengwa yakozwe na ralph fiennes na jennifer lopez
, Ibitekerezo
firime yuzuye neza ivuga imbaraga zimyuka
kuniha kwinshi
umunsi ku mucanga - hamwe nubushyuhe hamwe na popcorn
ushishikajwe no kunyeganyega muburyo bwa byzantine kwishushanya kugirango ushimishe abayumva
nziza cyane
ntutekereze ikintu cyo gukora hamwe nizi nyuguti usibye ko zinyura mumurongo wijimye, kurwanya ibitero bitandukanye bitazwi, no kwirinda tekinoroji yo kugenzura.
kubaka ibyiyumvo-byiza byuzuye hafi yigitugu-umusazi wubusa
(na funnier
y'akarere k'intambara
, kandi byoroshye kurambirwa nka abc 's
charismatique kandi biteye agahinda
idashobora kwihanganira '' umushinga
byoroheje hallucinogenic buzz
guhumeka
ni) arikumwe cyane kugirango akore film yingenzi ivuga ubuhemu bwabantu nibibaho kuburyo yajugunye igikoni cyigikoni kumateka yamaze kuzura imigambi mibisha.
mugihe atari byose bibi bya firime, ntahantu hegereye nkumwimerere.
mubuyobozi bubabaje cyane
... firime ntoya isharira yibanze; ubushakashatsi bwubusa bushingiye kuri gaiety idahwema yo muri 1920 ...
igikorwa cyo gusetsa
akenshi-bisekeje farce
kunyurwa
inyuguti zigenda akenshi zirahanurwa kuruta ingaruka zazo
amayeri adasanzwe
igwa kure cyane yimyitwarire idasanzwe yumurimo (woo) akazi keza
guhuza inkuru nyinshi ziza-z-imyaka
hafi gutungurwa cyangwa ubwenge bihagije kugirango ukomeze urwego rwumvikana rwo guhagarika wenyine
yerekana ubumuntu bweruye bwo ... gukira amarangamutima
the scuzzy underbelly
reba abakinnyi babiri batsindiye ibihembo bya academy (hamwe numukinnyi umwe watsindiye igihembo cya academy) bayoboka kugaragara muriyi myanda ibikoresho bya TV sitcom nibyiza
, duhatirwa kwerekana ko ibitekerezo byayo biboneka bitangaje
ikizamini gitekereje kandi kidacogora
(haneke) iyobora ibyiyumvo kandi itanga ahubwo reba kudacogora no kureba ibintu byafashwe nabi.
byakozwe neza, bikurura firime bigomba gukurura abarebera hejuru bashonje ubuziranenge hamwe nostalgic, imyenda ihindagurika izakomeza kubitekerezaho.
adam sandler
umuhanga, utekereza kandi mwiza
dore doa.
firime ikomeza guta imipira yihuta
yawner
Bya Urutonde-Abakinnyi
ibye
abakinnyi bambaye imyenda idubu
nk'igisebe
ni ijwi rirambiranye;
ihinduka imyitozo yo kugerageza guhanura igihe "umwanya munini" wateganijwe mbere kandi ntabwo "niba
fudges ukuri nukuri hamwe nicyizere kuburyo twumva nkaho tubona ikintu cyera kuruta ikintu gifatika.
ibindi bimenyetso bibabaje
inyanja
akayaga k'ubuhanzi, amateka, imitekerereze ya Esoteric na filozofiya
stilish ariko ihamye, kandi amaherezo iranyuze cyane, igice
shakisha kandi ukubite ijwi ryiza
akajagari ko yumva bitameze nka cinema mbi kuruta nko kugwa mu rwobo rwijimye kugira inzozi mbi kuri cinema mbi.
birasekeje cyane kandi hejuru hejuru nka "umututsi cyane" butler urusha abandi ubuhanga bwo kudashobora kubura / kongera kugaragara
gushinga imizi mubikorwa bivuye ku mutima
dopey.
birashimishije
amarangamutima akomeye kandi akomeye muri politiki
Gukoresha urusyo.
, iyi firime nta byiringiro
guhatira kugaragara kwijimye nkumusemburo wurugamba rwubugabo bwabirabura muri Amerika ikumira kandi irimo akajagari ... igishushanyo ariko nyamara gifata amashusho ya jim brown, igitangaza cyamamaye mubitekerezo.
, biteye isoni
`urwenya
ntibari bafite ubwoba bwo kuvuga
ahubgo abona (sci-fi) rehash
idahuye
Behan 'memoire nibintu byiza kuri firime - umurongo, utuje kandi wamagambo muburyo bwiza bwa irish - ariko sheridan yakemuye urukundo rwinshi.
guhitamo icyambabaje cyane kubyerekeye imana ni byiza
ni uburyo bushya bwubwenge kandi bushya butandukanye kubintu byinshi bikomoka kuri buke buke kandi uzi firime ziteye ubwoba
urwenya, kwiyitaho ubuhanzi drivel,
ni ubuvuzi budasanzwe bwerekana amasezerano yo gukora firime.
yagoretse
tegereza kubireba noneho
mugihe firime itagenze neza rwose
kimwe na firime nyinshi za jaglom, zimwe murizo zirimo kuvugisha ukuri, ariko izindi nyinshi zisa nkizatekerejweho.
ibyadushimishije-kuri-videwo nash
gusobanura ikinamico nkumuhamagaro wimpuhwe nimpuhwe
artless
hamwe nifatizo yubupfura
firime ikora neza nkuko ikora kubera imikorere.
ukoresheje ubuhanga bwo kwisiga
'ni byiza gusohoza inkuru' ikize cyane kurenza abakora amashusho ya hollywood bakunze kuzana bonyine.
gushyira ibicuruzwa bigaragara kandi birwaye
bisa nkaho bajugunye umugambi wose ushigikira ... gags ziteye ubwoba.
kwanga no kwishimira kurwanya ingano
yuzuye ibice gakondo byo gukanguka no kwera no gutandukana no gukira
igice cyicyakora dover kosashvili 'ibintu byihariye biranga bwa mbere cyane
twibagiwe neza
Amaraso manini
kwangwa na nyina
nubwo iki gitekerezo ari `gishya 'ibisubizo birarambiranye.
imwe muri firime zishimishije mumujyi
bimwe mubitagira umumaro byatejwe imbere byihuse nyuma ya oedekerk
umutego mu mugambi wacyo wangiritse
ubushishozi
nkimperuka yiminsi yiminsi, ibyangiritse byerekana schwarzenegger nkumuntu uteye ubwoba,
biryoshe kandi
yatanze ikinamico ishimishije kandi yimuka yumuryango.
amasasu ya silver kumurongozi neil marshall 'imizigo ikomeye
ibyo ntakindi bigenda uretse usibye gukoreshwa kwinshi kugiciro cyateganijwe
urugo rwiza alabama '' nicyo aricyo - firime nziza, itagira ingaruka ...
byanze bikunze yazimiye mu gice cya `` vuba-vuba-kwibagirana '' igice cya gereza ya romp-off gereza romp pile.
yakoze isura ishimishije kuri burugumesitiri yintara ya societe yubufaransa
'Biragaragara ko washington rwose afite umwuga mushya imbere ye
manipulative kandi yatekerejwe
mubi, byaciwe kandi byoroshye
yo kwera, kwiyitaho, kwanga no kwishyira ukizana
yimibonano mpuzabitsina
ube uburambe bwa firime utekereje, amarangamutima
birababaje kandi
ikintu gishishikaje kandi gikurura
ndetse no guhubuka no kwikunda
yamaze isaha imwe ashyiraho ameza meza hanyuma atanga kraft macaroni na foromaje
ububobere bwa witherspoon
ikoresha ukuri
yatakaye
umujyi ufite ubwoko bwimyumvire nyayo,
nashakaga kandi umunyamahanga muto nkinshuti!
firime
firime ishimishije
Sinzi niba intege nke zizahindura fagitire paxton murutonde rwumuyobozi, ariko
yakoze firime ifite uburambe budasanzwe kandi bubi.
ni ubwoko bwiza bwa documentaire, imwe ituma ejo hashize yunvikana cyane nkumunsi mushya ejo
hamwe no kubura imigambi yayo n'ibikorwa bidafite ubwenge
gushushanya, gukora kamera kamera,
riveting kandi bitangaje urukundo
kuzenguruka epfo, kandi uhinda umushyitsi munsi yicyuzi hamwe numwanzuro udashoboye rwose.
Birashoboka ko bazarangurura induru.
ni impeshyi ishimishije kandi ikwiriye kureba.
igihugu cya melodrama atabigambiriye na mpandeshatu zurukundo zirambiranye
akazi keza kagereranya ubwiza bwa firime ihari hamwe na paranoia ikinisha ya kahise ya film
Umuhanda ujya kurimbuka werekana ubukuru, kandi birakwiye kubona
akeneye abakora firime benshi bafite ishyaka ryinshi nka martin scorsese.
yahemukiwe nibikorwa bitangaje byo kwisiga
'ni bibi cyane abanditsi berekana amaherezo barasa mu birenge bakoresheje kopi ya flick cliches nkumucuruzi wintwaro zamavuta, amakipi yimodoka hamwe na capitaine usakuza.
urujijo ibice bidahuye.
gutter
franco nuguhitamo kwiza kurukuta ariko rushobora gukongoka, ariko ntabwo atanga imikorere irenze sonny akeneye gutsinda icyuho mugutezimbere imico hamwe na logique yinkuru
gusezerana
evelyn irashobora gushingira kumateka yukuri kandi afite amateka akomeye, ariko abakora amafilime bakoze ibishoboka byose kugirango bayiyoberanye nkibihimbano byumwanditsi utabishaka.
Hasi na bike
Ntabwo bizatera ibibazo burimunsi.
atanga ibisobanuro bikomeye
Yerekana ko ihuye neza na sensibilité yabayobozi babiri
kugabanuka
igiye kuba ikintu cyiza rwose
byizere
urugo rwiza alabama rwose ntiruzibukwa nkimwe muma (witherspoon ') nziza.
inyuguti ziteye ikibazo kandi
birebire kugeza imperuka
kuba impamvu ikora neza nkuko ikora
nko gushobora gukubita umwana wimyaka 15 mugihe urengeje 100.
bisekeje kandi bikora ku mutima
inyenyeri enye zikora kuva kevin kline birababaje gukorana ninyenyeri ebyiri inyandiko.
birababaje
gimmicks
ikizamini gishimishije kandi gishimishije
ikora neza muminota 89 yambere,
rohmer aracyafite imyumvire yabamuteze amatwi
'Ntabwo ari imyumvire nyayo yo guhagarika
ihurira hamwe
kubwa mbere yagerageje muri firime noir, spielberg yerekana isura ishimishije ariko ifite inenge ejo hazaza.
genda aho umwanya ubajyana
mopes
ishusho nziza
birasekeje
umugani uteye ubwoba kandi usetsa witonze ukunda imico yawo kandi ukavuga ikintu cyiza cyane kubijyanye na kamere muntu.
gutombora no kudahuza
genre-busting
kugerageza kurohama mu kiyaga nyuma
ibitekerezo byinshi bya politiki bigaragara
umutwe-mushya
itangira ibyiringiro
bibiri na
by'imyenda y'imyenda n'ababyinnyi b'akabari
ni firime yumuryango itwara abantu bose kuva aho nta `` Noheri ya Noheri '' hanze yimikino muri uyu mwaka.
naba njye: kurwanya ubushake bwo doze.
urujya n'uruza rw'amashusho
munsi yibuka
Hano haribikorwa bidasanzwe byo guhanga mubitwara ... (b) ut mugihe farasite yubusa kumanuka ikamyo igenda, ni iyindi karato hamwe na superman idahagarara.
guhatirwa gushya jersey lowbrow imvugo uma
kuva imashini ya xerox aho kuba (umwanditsi-umuyobozi) franc
(russell) ikora firime nziza b (mask, blob), na
padi
birababaje kwibaza impamvu umuntu ashobora gukoresha umwanya wo kubibona
imbeho, melodramatike umubiri-ripper.
muri auteil 'idakinnye cyane ariko iringaniza imikorere
filime nziza ya soderbergh, `` erin brockovich
y'akababaro no kubura
inkoni, mubyukuri, usibye kunyerera umuntu atinda gukururwa mu kirere kibabaje, giteye ubwoba cyimbunda, ibiyobyabwenge, inzangano ninzozi zangiritse
agace gato cyane ka demokarasi isanzwe idasobanutse
ibishyimbo biterera umupira inshuro nyinshi
ngaho, byakozwe,
kwizerwa kandi ukuze bidasanzwe
umunyabwenge n'ubushishozi
ifata ikintu cyoroshye kandi ikagitwara murwego rutunguranye.
kora ibi byiza
n'imikorere ye idafite imbaraga
byavumbuwe, byinjiye kandi byangwa nkuburambe mbere yuko mbona iki gice cyinshyi
aseka
jim brown, igitangaza cyamamaye mubitekerezo
kuguha
yishimira umwuka w'umuntu
erekana kwiba
nukuri ibintu byose abafana bayo bizeye ko bizaba, kandi murubwo buryo ni firime ikwiye gusabwa
hari 'Amashusho Yukuri Kuri Gukora Amafirime, na
bisekeje, biryoshye adventure
Bidafite akamaro
yafashe imwe mu nkuru zishimishije kwisi kandi
twink-eye
byose mubibanza nkibikenewe nkimwe mumitapi ya kagoma ya zahabu
iyi ni firime ishimishije! ''
'Birababaje
irageraho mu kwinezeza, nubwo ikina nkimiterere-ndende ya sitcom yuzuye hamwe na stereotypical familial quandaries
mu musore mushya, ndetse n'ikimasa cyongera gukoreshwa.
gutekereza hamwe na Noheri yukuri
bizima, bitekereje, bidasobanutse neza mbisi-y-imyaka
Hollywood yafashe izuru kuva indege ya alfred hitchcock iguruka yerekeza shyamalan yibyingenzi byizuba.
umunezero mwinshi nubwibone bafashe mubikorwa byabo - no mubandi -
umuyobozi peter kosminsky
hollywood yiteze ko abantu bishyura kugirango babibone
ibyabaye
ikintu kidasanzwe kandi gishya
niba biteye agahinda)
ni ugusebanya nta gusetsa.
ibiro by'isosiyete y'ubwishingizi
yumva bahuje ibitsina kandi yatekerejweho gato,
imbaraga zingenzi mubushake bwayo bwo gucukumbura imico nyamukuru hamwe nubunyangamugayo, ubushishozi no gusetsa
ube abarwanyi b'inzobere
ni Byarangiye Nka Ikarita Ikiranga.
ikora iminota 71 gusa kandi wumva ari amasaha atatu
ubushishozi kandi bwiza
kora muri iyi film nziza
ururimi-umusaya
yahimbwe mumarangamutima-mbisi
gukurura ibiti, gukurura
by'intambara zangiza cyane, zifata amara, ubwoba bw'intambara kuva `` gukiza ryan ryigenga ''
rero, twizere ko iyi firime izahuza isura yumuntu kuri ayo makarito mato mato.
ni imirimo
sassy
muri firime yigenga yumuriro wa satirike numuvurungano mumarangamutima
twari dukeneye rwose remake ya `` charade? ''
guhomeka hamwe na cliche ya hollywood imwe kurindi, inyinshi murizo zirimo abana babanziriza kubona ibyiza byabantu bakuru.
urashobora kuryoha,
isanga ibinezeza byayo
ibyo ntaho bijya kandi bijyayo cyane, buhoro cyane
kuri firime ivuga guturika nurupfu na maneko, `` ballistic: ecks vs. sever '' bisa nkumutekano nka firime yabana.
ubwenge bwe busanzwe n'ubuhanga
bikomeye kandi biteye ubwoba
vuga ikigaragara: kureka ibyiringiro byose bya firime nziza yewe winjiye hano
gufata bike
misogyny
kubura kumva ko ibintu byihutirwa
umunyeshuri wa munani
inkuru ishimishije yimico yerekanwe, ubutwari, ibyago nabasore bato
idashobora kugera ku myanzuro ishimishije
y'ubukorikori butyoroye n'umutima ushishikaye
itanga amahirwe ahagije kubikorwa binini no guhagarika, umuyobozi shekhar kapur atanga nubuhanga buhebuje.
hackneyed, threadbare comic setups
ubwoba, ibiragi nibikomokaho
komeza kurenza urugero rwa screwball farce hamwe no kumena amaraso kumuryango kumurongo umwe
umugani wuzuye nuance nuburinganire bwimiterere
bisa nkibidatenguha muri rusange
yari yagiye muri pastel.
imyanda yabakinnyi beza
Ntukeneye kwinjizwa muri 50s sociology, umuco wa pop cyangwa firime kugirango ushimire amarangamutima yumurimo wa haynes '
'Inyuma mu buryo, hamwe na firime ikungahaye cyane
umutwe-mushya
firime ikomeye, psychologue yibikorwa kuva hong kong.
iyi firime ... ntabwo ikwiye imbaraga bisaba kugirango isobanure uko ari mbi.
igice cyahantu hanini
schmaltzy
birababaje kandi birashimishije
kurengerwa, rimwe na rimwe imbeho isetsa / ikinamico
ni kuva mu ndirimbo za bland kugeza gushushanya ariko gushushanya
azana ibishushanyo nubuhanga budasanzwe
amy na matthew bafite isano ya fony
gukora firime, ubwoko bwigira nkishyaka kandi rivugisha ukuri ariko mubyukuri birababaje gutinyuka no guswera
ni umukinnyi wabishoboye
bogs hasi mumvugo na cliché
Ikimenyetso
ndashaka gutaka
aseka
byombi ni byiza cyane
ni byose biteye isoni, bihagaze, kandi bitagira ubuzima
itanga ubuhamya bubi kubushobozi bwabantu bombi kubibi nubushobozi bwabo bwintwari kubwibyiza.
byiza
ubuhanga budasanzwe mukwinjira munsi yuruhu rwimiterere ye
fare, hamwe nimbaraga zihagije zo guhanga hamwe nubwenge bwo gushimisha imyaka yose.
ikora neza muminota 89 yambere, ariko irangira iteye ubwoba
imikorere irambuye
ariko imikorere ya pacino, williams, na swank ituma abareba baguka-bakangutse inzira yose.
niyo mpamvu nayihaye inyenyeri imwe
umva amaso yanjye ... kubona ... cyane ...
ntahantu hegereye nkumwimerere.
ibintu kugirango uhagarare muremure hamwe na pryor, carlin na murphy
bamwe mubanditsi dude, ngira ngo izina rye ryari, uh, michael zaidan, wagirango yakundaga kwandika ikinamico cyangwa ikindi kintu, ariko, musore, ikintu cyonyine nabonye cyanditse ni zeru kumushahara wanjye.
gusa ntabwo ifite kwifata nkenerwa kugirango yiyobore firime irekuye, itubatswe neza binyuze mumitego yo kudahuza hamwe nubucucike.
ibyo bigusaba kudahagarika gusa kutizera kwawe ahubwo n'ubwenge bwawe
icyambere gikurura abantu
ibirori-umutima
amarembo
ni ikimenyetso kibi iyo abayobozi bataye inyandiko zabo bakajya aho umwanya ubajyana,
urugamba
ya pizza yakozwe neza
kugendagenda
ibiryo bike biryoshye munsi yumukandara wawe
umunezero utagira ingano munzira
twanga (madonna) muminota itanu yambere ya firime, kandi abuze ubuhanga cyangwa igihagararo cyo kugarura ikibanza icyo aricyo cyose.
kuvuga neza (kuzirikana) ku rupfu na
ibyiyumvo-bibi birangira kubwinkuru itesha umutwe itera ibintu byinshi bishyushye-buto mumaso yabareba hanyuma igasaba kubonwa nkibibuno, guhinyura ibitekerezo byimibereho
ntakintu nakimwe muriki gikorwa cyoroshye kizabasetsa cyangwa kibashimishe, haba
kuyobora byombi bigera kumurimo
uburyo bwiza bwo kureba shaw, igishushanyo cyicyongereza, gushonga munsi yubushyuhe bwa phocion
ibyo yagezeho
gahoro.
muburyo bwo kubabaza umutima buriwese
amaherezo ya kera
ababajwe ninyuguti zidashoboka hamwe no kwiyitaho
ni Ubwoko Bya in-Hagati
, iyi triller irasakuza cyane kandi irenze urugero
yababajwe nububabare buteye ubwoba bwurupfu rwa kanseri
ntabwo bitandukanye no kureba igice cyubahwa cya `` Ijuru rya 7. ''
kuruta tekinike ya bluescreen tekinike nintwaro za stilish
gupfukirana ukuri ko ishusho yubatswe hafi yibitekerezo - cyangwa, bibi kurushaho, bitabaho - ibitekerezo
umva neza
bizashyushya umutima wawe, kandi ndabiha igikumwe gikomeye
"igihangano" na "gutsinda"
bikenewe cyane
iyi nkuru yubutwari bwumugore wiyemeje gushaka umugabo we mukarere kintambara
isura ishimishije cyane kuri zimwe muntwari zitavuzwe mu kinyejana cya 20
'ubushakashatsi buhoro: igikorwa cyarashizwemo kandi imbaraga za tabloid zishushanyije.
firime isekeje
imwe
umukino ugomba gukoreshwa mugutwika buri nyandiko ya firime
gutuza
ntibikenewe guta igihe cyabo kuri
Indorerezi Igice.
ni urujijo rwa melange ya tone nuburyo, umunota umwe utuntu duto twurukundo nubutaha ikinamico
impaka zishimishije
bagaragaza ko bibabaje kuruta gukeka.
birashimishije cyane
ni igicu, ishusho ikora becalmed.
kuranga urupfu rutinze, rutinze rwo gutekereza
kutitonda
umugeri
amaherezo uzava muri theatre wibaze impamvu aba bantu bafite akamaro
bidashoboka kandi
imwe igerageza kandi akenshi igera kurwego rwo guhuza no guhangayika
guhamagara iyi amaherezo ya classique classique byaba ari ugusuzugura
versace
gusebanya ntaho bihuriye, mugihe inkuru ntaho ijya.
umwuga wo hejuru
bikwiye kureba
irashobora kuvuga ko impaka zifatanije ari ngombwa kandi ku gihe
guhuza amarangamutima nyayo cyangwa kumenyekana bitesha umutwe
wowe kureba abantu bakora ibintu bidashimishije kuri bo ubwabo
yigisha abareba n'amagambo n'amashusho
ntakindi uretse amashusho yindirimbo yubusitani yubugome kuri reume ye, nta kimenyetso afite cyo gukora firime
ku kuntu ari ubwenge
byemewe rwose, rimwe na rimwe birashimishije cyane
birigisha
bibi kandi biteye urujijo
snoozer.
umuririmbyi wa helluva
isohoka nkumusimbura wijimye.
mugire ubwoba bwinshi, ariko hamwe nibikoresho uyu mutunzi ntabwo akeneye
ikintu kigomba kuba cyarazimiye mubisobanuro.
hamwe na parade yayo yinyuguti hafi yubusa ... margarita yumva ari hejuru yijimye ifata igihe kinini kugirango ihungabanye.
aho kuba munsi yumubare wacyo udahumeka père-fils guhangana.
ya hollywood
mr. caine na mr. fraser nibyerekana byose hano, hamwe nibikorwa byabo bitazibagirana kandi bifite imbaraga.
kwizera n'umukororombya
ubushakashatsi bushimishije
umusaya
formulaire kandi yibagirwa kuburyo bitarangiye mbere yuko itangira gucika kubibuka
umukinnyi, umustar wa firime
shampionat
afite ubushake bwo kwerekana ibyo yemera
gushimangira
ubwayo ni bike cyane kuruta gahunda.
ibyo birashobora gutuma umuntu wabayeho ubuzima bwe asinziriye igice gitunguranye akabyitondera
abaterabwoba ni babi kuruta mbere hose!
yari melodramatike
amaherezo iranyurwa ninkuru yayo yimuka
gukeka umugambi hamwe na affectionate
ibigoramye, biteje akaga libertine na agitator - byakora ikinamico nziza
yemeye egomaniac
kuberako urwego rwubwenge rwinyuguti rugomba kuba ruto, hasi cyane, hasi cyane, kugirango masque ikore
's chimie palpable hagati ya lopez nabagabo bayobora ralph fiennes
guhora dukuramo itapi munsi yacu, kubona ibintu kumpande nshya, gucengera cyane, gukomera cyane
'imbaraga zishimishije (cyane cyane kuri jfk umugambi mubisha)
kurenga ibyasigaye kuri scruffy, dopey ishaje hanna-barbera igikundiro
kubaho mu buryo bufatika
kurikira igishushanyo kimwe kiva muma firime yandi magana, uyagurishe kubapiganwa benshi kandi
bigatuma ubutumwa bwayo bwumvikana.
firime irarengerwa cyane no gusetsa ubusa.
Umutwe
byinshi
kuba maso
birambuye cyane, byakozwe muburyo bwuzuye kandi bikurura rwose
icyo icyongereza bita `ubwenge cyane kuri kimwe cya kabiri
ni Kuri.
igitekerezo gihoraho, nubwo urusaku rworoheje rwa hallucinogenic, ni imyanda myinshi - hegitari ya haute couture ca ntihishe rwose ko ntakintu gisa numugongo hano.
kubintu byose byuzuye
ikuzimu
irakumenyekanisha kubitekerezo bishya, bifitemo umwete hamwe nabatekereza neza
rimwe na rimwe igikundiro
uhereye mubisanzwe asebanya, ururimi ruhuza ururimi rwumuntu
nubwo imana ikomeye ikemura ibibazo bishimishije biranga umurage
ku bugingo bw'akazi
urabagirana ishyaka, sensualité hamwe nubwenge buhuza
, inyuguti zigenda hamwe nubuntu no guhagarika umutima
guhagarika guhanga
byishimo
kwanga gukunda byimazeyo inzu yubuhanzi bwabanyamerika,
isohoka cyane nkikibi, ikinamico iringaniye, idashidikanywaho itigera ifata umuriro
yabaye, mubabarire igihano, yonsa kandi asimburwe na goth goofiness
kinky kwishimisha
shimisha ibyumviro byawe kandi ugwe mubukwe!
intsinzi ya tekiniki kandi idasanzwe
umwobo
ni hafi
amy 'orgasm ifite imbaraga zingenzi mubushake bwayo bwo gucukumbura imico nyamukuru hamwe nubunyangamugayo, ubushishozi no gusetsa.
birebire cyane na bike
birababaje kubona (nelson) ibyagezweho bidahuye nicyifuzo cye
amanota amanota yo gukosora politiki
inyandiko, gags, inyuguti zose ni ibintu-byerekanwe kuri videwo, na
gutsy kandi neza
, gukundwa
bakijije iyi film isi ibabaza
niki gituma kogosha bikundwa cyane
reka umurava mubikorwa byayo nubuhanga bwabakinnyi bayo bikujyane mumuhanda umenyereye ufite impinduka nke
Yerekana ubwoko bubi bwo gukora amafilime, ubwoko bwigira ishyaka kandi rivugisha ukuri ariko mubyukuri birababaje gutinyuka no guswera.
mubarebe babigiranye ubwitonzi banyura mu mbwa za shelegi
urugero rwiza rwa rancid, rufite intego nziza, ariko ntasoni zo gukora firime manipulative
, mbega igitekerezo, mbega urugendo rushimishije.
hugh inkunga, ufite umurongo mwiza mubwiza,
imwe muri firime nziza nabonye, ​​guhora dukuramo itapi munsi yacu, kubona ibintu kumpande nshya, gucengera cyane, gukomera cyane.
idahimbye
munsi ya triller ihendutse utegereje kurenza ni ubushakashatsi bwerekana neza inyuguti zayo ebyiri zingenzi - ibyangiritse-ibicuruzwa abantu bazenguruka byanze bikunze
ibyo jackson yakoze byaragaragaye ko nta bitekerezo byinshi, nta kiremwa, nta nkuru ya fantasy kandi nta hantu nyaburanga bidasanzwe.
ni imwe muri uyumwaka amashusho meza cyane.
ni
guhuza ibyo hamwe nibyukuri byanditse byendagusetsa
na bamwe basebanya kuri sitidiyo ya revolution hanyuma batekereze imyidagaduro
birenze kure
hafi yijejwe ko nabajya muri cinema yuzuye bazaseka *** yabo isaha imwe nigice
ibintu bishimishije
Kugaragara mubyiciro byambere byabashinwa ubu benshi, abakora amafilime azwi kwisi
ukwezi kumurika ibirometero ntibigenda neza
Ntabwo yirengagije ibibazo byinshi byubuzima bwumukara.
'byavuzwe hejuru kuko ikina ibintu byose bifite umutekano
kutamenyekana
firime
mu bwenge no mu bwenge
guharanira kwiyemeza
umugabo yakoze kubyerekeye abagore kuva ikibaya cyibipupe
bike birenze firime yubucuruzi yagenewe kwica igihe
bigaragara neza cyane kuruta kumva umwana wimyaka ine ufite uburyohe bwo gukabya
ihinduka ikindi kintu cyerekanwa gusa
icyerekezo twahawe hano ni cyiza cyane kuburyo gishimishije.
firime ishimishije cyane
imbaraga zo kureba iyi firime
gutanga oscar-calibre imikorere
ni ibintu byoroshye kuburyo bihana imbibi na facile, ariko kurinda firime kubiciro bidahenze-bitagabanije.
yo kujijuka gukomeye gushingiye ibyiza byurwenya
ibiganiro biteye ubwoba, bibuza; umugambi woroshye, wuzuye umwobo; inyuguti zidasanzwe hamwe no kwiruka inyuma yimodoka
filime nziza, yakozwe neza film yumuryango
hamwe n'ibiganiro bidasobanutse, amaboko aremereye ya fone-yumva amarangamutima, hamwe na seti iramenyerewe cyane
ubuhanuzi bw'inyenzi, ahanini burarambiranye,
n'impinduka nziza mumajwi hano isa nkaho yamwishyuye.
izo firime zidasanzwe
ikora
ingingo zishobora gutuma umusare ahinduka - ariko aseka cyane
gusohoka neza kuri TV
yakira insanganyamatsiko zishaje
'Birarambiranye nabi, ikintu cyo kwibagirana rwose
nk'imyitozo y'ubwenge - impaka zidashimishije zahawe disikuru yo kuvuga kandi zakozwe -
kutihanganira
firime isohoka itsinze, nubwo itigera ikomera nkuko ubishaka
gusubira kutigera ku butaka ni byinshi cyane p.c. kurenza verisiyo yumwimerere (ntakindi gishushanyo cyamoko yabahinde, urugero), ariko umunezero urabuze.
ubukana bwa stylistic no gukomera
filime ishimishije cyane yumwaka
eddie murphy na owen wilson bafitanye ubufatanye bwiza muri maneko, ariko firime ibakikije usanga ntakintu nakimwe kuburyo igikundiro cyabo kidakora umutwaro wibyiza
kubijyanye no kurasa, hari ikintu kiboze muri leta ya Californiya
gikeneye guhumuriza
ifata inzirakarengane n'abadayimoni bamera mumurabyo
gucumbagira hagati yo gusetsa bidasanzwe na pallid ubwoba
igitangaza
bike ariko biryoshye
'Byuzuye hamwe Nka Ubwenge Nka Igikorwa
gushimisha imbaga nimbaraga zinyenyeri, amanota aterwa na pop nibihe byamarangamutima
umwanda wa sinema
'Biranguruye cyane gutaka ibitutsi kuri ecran
bibi cyane.
gufata ingamba zo kutugezaho ibitekerezo byubuzima nigihombo nigihe hamwe nubuhanzi
nkumukundwa mwiza cyane
, wegera umurimo we utoroshye, utagira iherezo n'umutuzo na disipulini bidasanzwe.
biragoye kuba imigani
'ni Umuhanda-Urugendo Ikinamico hamwe cyane.
nabi hano
hejuru ya byose
amahano ya firime
izamuka mubwenge bwayo icyo-niba igitekerezo.
hamwe numuyobozi afata inzira-mugihe yagombye kuba yarakoze inkuru kugirango atwereke impamvu iteye.
a crescendo ikubiyemo inzira nyinshi zirenze izo twatangiranye
hari ijambo rimwe risobanura neza iyi film: inyangamugayo.
bidasanzwe
imvugo isumba iyindi
mugire ibihe byiza nkuko bikuramo ibice byubuzima bwumuyobozi uzwi
gutera imisumari ennui ishenjagura imyuka yo kwamaganwa mumijyi itayitanze
mush mush
birababaje, sordid isanzure
Ibyifuzo byiza bishoboka
bibiri bitangaje
bivuye mu bwenge
shishikariza abato n'abakuru kujya kureba iyi idasanzwe kandi ishimishije kuri baleine ya baleine
babaye igishushanyo mwijoro ryo kuwa gatandatu live
bisa neza
yumva ari gereza.
nka vardalos na corbett, bakina inshingano zabo hamwe nubwiza buhebuje
ibirori bidasekeje
, Biracyashimishije kureba intego imyitozo.
muburyo bwiza
ipantaro y'uruhu &
kandida, archly bisekeje kandi byukuri bifata
igitangaza
bakubise ubwonko bwabo hasi cyane
birashobora gufatwa nkibikorwa byiza byumwuga
itangirira ku nyandiko ndende kandi ikomeza neza
irashobora kuvuga
isura nziza
uzagororerwa nibikorwa byiza.
film-abakobwa-bitwara-nabi film yaguye
aracyafite imyumvire y'abamwumva
byoroshye byoroshye nkuko byari kuba hamwe niyi ngingo
niba ibirori muri cannes imisumari ikomeye - yatetse hollywood argot hamwe nukuri neza, ibintu byinshi bijyanye na firime, harimo na bamwe mu bakinnyi bayo, birababaje.
igice cya kabiri
firime ibereye iraza, cyane cyane iyo itangiye nizina ryintambara yinyenyeri
kuruta guhindura ibitekerezo bya hackneyed mugihe cyo kurota urwenya rwurukundo
inkuru ishimishije yo kwifuza umuziki
ubwenge, caustic
kubangavu guseka, kuniha no guhina
izanye ubunebwe nubwibone bwikintu kimaze kumenya ko cyatsinze.
gutungurwa
Ntabwo aribwo buryo bwubwenge bwo guhuza imikinire ya bard
biranga imikorere ihagaze kuri diane lane
ituma urubanza rwuburere bukomeye hamwe nabarimu beza bafite agaciro muburyo bafasha kongera ikigereranyo cyabanyeshuri cyo kwihesha agaciro, kandi ntabwo ari mubumenyi butangwa.
amano umurongo mwiza hagati ya foromaje numurava neza neza
nta nini nini, nta gishya cyo kubona
urutonde rwa rollerball rwumva rufite isuku kandi rwuzuye.
chiller
indie trick
ikirunga cyumuntu cyangwa ikigega cyuzuye septique
ibi bivugwaho gushimisha psychologue mugushakisha intego cyangwa umugambi
gusaza, kubabara
ikora neza bihagije, kuva ibishimishije bigaragaye kenshi
umuringa
ni firime ishimishije
kutavuga inkuru
imipaka ku kwatura
ya firime buzz na whir; bike cyane muri byo
imico ye uburiganya amaherezo imukuraho
ibihe byiza
umwanya mwiza
urashishoza mubuhanga bwawe nkuko ubimenya
imbaraga, zidasanzwe, kandi zumvikana n'umukororombya w'amarangamutima.
idasanzwe
firime ya zombie muburyo bwose bw'ijambo - idafite ubwenge, idafite ubuzima, izerera, iranguruye, ibabaza, iteye isoni
umva udutsiko twinshi twahujwe na TV episode.
ubushakashatsi bufite ukuri kurenza ikintu cyose nabonye muri film yabanyamerika
somber, bitumvikana, kandi, amaherezo,
bibaho kandi kuba byiza
niki gitera uburakari imbere ni uko yegereye ubuzima busanzwe kugirango byumvikane.
niba mvuze ko imbavu zanjye zitababara kurangiza kung pow
gukina bivuye ku mutima
byimbitse, bitavuguruzanya
nta mico afite, akundwa cyangwa ukundi
yitwaza ko ashishikaye kandi avugisha ukuri ariko
filime ya "urugo rwonyine" ikorwa nka "rosemary" umwana, "ariko ntabwo yatekerejwe neza nka imwe muri izo film.
ituma tureba uko imico ye ikanguka kumva ko kuba umuntu amaherezo tugomba guhitamo
Basunikwa kumipaka yabo myiza cyane, baguriza inkuru imvugo idasanzwe.
abafana b'indahemuka
yemerewe kubona amazi, guhindagurika no gukomera
izamura hafi ya buri cliché
firime idafite impamvu yo kubaho
abavuga neza
icara kurenza ibi byihutirwa byitwa ibiza
abarwanyi b'inzobere
ni hafi nko gushimisha nkuko abitabiriye umurongo batekereza ko ari.
inzozi n'imbeho
inyuguti ziroroshye cyane kugirango ukomeze inyungu
umva ufite isuku kandi uhagaze.
kugendagenda kandi bidafite ishingiro
inkuru ishyira indangagaciro za kera munsi ya microscope
inshuro nyinshi kwerekeza kuri gurus na doshasi bizakubita bamwe muburengerazuba nko kugenzura mumbo-jumbo
yishimiye akanyamuneza
urabagirana
gusebanya nta gusetsa
ishati yayo ya gaudy hawaiian
ibitaramo byerekanwa nabakinnyi boroheje bidasanzwe
kure cyane kuruta kubigiramo uruhare
gukuramo ikintu cyabuze ni `` gadzooks
café
(a) umurimo ukomeye
ibintu byiza bishimishije bya etnografiya n'amacenga yose, guhemukirana, uburiganya no kwica ibyago bya shakespearean cyangwa opera yisabune itoshye
biryoshye kandi byigitsina
inkuru ikora
ibyo bigumaho neza murwibutso rurerure
ni umunezero, umutwe wibitekerezo no kuvuga inkuru, urwenya rwasaze rwarangije guhuza firime nziza kandi itangaje.
insanganyamatsiko-y-imyaka
Nka Urwego rwo gucika intege kubari mu bumenyi bwerekeye amayeri ya rubbo
ingingo nini, ziremereye muri bland, hejuru yuburyo budatanga ubushishozi kubwimpamvu, nkurugero, ibintu byiza bibaho kubantu babi
ko twumva nkaho tubona ikintu cyera kuruta ikintu gifatika
firime nshya ya anton chekhov 'umurima wa Cherry ushyira `ick' muri` classic. '
iyi yitwa firime isekeje
umubiri wose
irahondagura ntabwo ari imwe ariko ebyiri zuzuye inkuba zimpimbano kugirango zishimangire ibikorwa
umwanditsi-umuyobozi stephen gaghan yakoze ikosa-ryica-kuba icyo icyongereza bita `umunyabwenge cyane na kimwe cya kabiri. '
korohereza ibintu byingenzi mugihe cyibisobanuro birambuye bitangaje byinzozi zishimishije.
birashimishije cyane
nkibikenewe nkimwe mubitambara bya kagoma ya zahabu
inkuru ikora ku mutima, inkuru ntoya
icyondo cyimitekerereze
kubera itangwa ryihuse-ryumuriro kandi rihumekewe bihagije
ingaruka zose z'amarangamutima
bisa nkukuri muri dosiye nto
ibyiza byisi byombi
uruvange rutaringaniye rwamashusho yintambara yo kurugero hamwe na sakarine hafi yimbere murugo arirwo hollywood
birashimishije cyane
umuyobozi tom dey yerekanye ubuhanga bwo kuvanga ibikorwa hamwe no gusetsa bidasanzwe mu gikundiro cye cyiza cya mbere 2000 shanghai saa sita,
hamwe nabakinnyi bakomeye,
bidasanzwe kandi byiza
ni uko ari urutare-rukomeye ruto rwishusho.
'Ntabwo ari bibi
gufata aba bahanzi muri regaliya yuzuye
umufana ukomeye
guhanura guhuza-utudomo
`gukurura byica 'kuri teeny-bopper set
kwizera ejo hazaza
inshyi nkiyi
bigoye,
neza
ingaruka zidasanzwe ziteye isoni, gutegekwa gutegekwa guswera no kudahwema, so-iminota-itanu-yashize-umuziki wa pop kuri majwi
ni subzero verisiyo y'ibisimba, inc. , hatabayeho 'igitekerezo cya nyuma,
abantu benshi bafite impano
igitekerezo gihoraho, nubwo urusaku rworoheje rwa hallucinogenic, ni imyanda myinshi -
gushimira byimazeyo kuvuga ko film ituma abayireba bumva bameze nkaba firime batandukanye bahohotewe nyuma yigihe gito, ariko nanone bibaho kuba filime nziza cyane.
igitangaza
ntibishoboka.
basigaye bafite urutoki rwibihe bisekeje bidafite ingaruka zifatika.
y'ingimbi-vuga na gibberish
umunaniro unaniwe, udatekereza kandi ukomoka kuri iyo njyana isanzwe.
gutwarwa nubujurire buyobora
abakinnyi ni ibintu bitangaje, cyane cyane abagore.
"` vuba-vuba-kwibagirana "igice
imikorere inanga
sitcom yubahwa, kandi
umuguzi
ibisekeje, byiza kandi akenshi birasekeje
ubudahangarwa
Esoteric
ubunebwe bumwe
atanga umusaruro
batoranijwe ntabwo ari ibiceri byabo byo gukina, ahubwo kubireba
ikinamico iteye ubwoba
rwose bifite agaciro
Yandika cyane kuri iki gitekerezo agahitamo akayaga hamwe nubwikunzi bwa nyuma yishuri ryihariye kubijyanye no kwihanganirana.
ashimangira inkuru yakozwe neza kandi ikuraho ibintu bidakenewe kwirukanwa no kurwanisha inkota uko kwihorera bigenda
firime iteye ishozi
hubert hamwe nuruvange rwa deadpan cool, wry urwenya hamwe nigipimo gusa
indirimbo zo mu igorofa rya kabiri zifite ibintu byose bishimishije byinzozi zishimishije cyane bityo ikabasha kuba ihatira, ishimishije kandi ituje icyarimwe.
yapfuye
bihagije kugirango urebe imigambi ya huppert, hamwe namaso ye mato, yubwenge ahamye nkumugome uwo ari we wese wa noir, no kwishimira urubuga rwuzuye neza rwa tension ya chabrol izunguruka
injyana-nyayo
nziza, ikinyabupfura no gutereta
kwiyongera
imyiyerekano itangaje yerekana kudashoboka kwa firime yometseho amashusho yikinamico.
abantu badasa
ya naiveté na sofistication
amahirwe adahwitse yingirakamaro - ubutumwa bwukwezi butagira ibimenyetso byubuzima
lan yu ninkuru yurukundo nyarwo, yuzuye ibice gakondo byo gukanguka no kwera no gutandukana no gukira.
imbaga nyamwinshi ishimisha, no gusomana bwa nyuma ...
louiso areka firime ikabyara muburyo bwa kera bwa firime-indie-firime, kandi inyandiko ya murumuna wa hoffman isitara kubera gutinda-gutangira ibintu gusa ntabwo byumvikana.
'ntabwo bihagije ibintu hano
ni akazu
kugirango ibintu bigushimishe
abanyantege nke
birakwiye ko tureba
byose birangirira umuntu ataka
... kugerageza bihendutse, ludicrous kugerageza biteye ubwoba.
kureba no guhabwa agaciro
, ibihe bidasanzwe
yakira dash ya avant-garde yahujwe no gusetsa
usige imbeho
ibyo byigisha abareba n'amagambo n'amashusho mugihe bishimishije
urwenya rwinshi / ikinamico
kwanga (madonna) muminota itanu yambere ya film
cyane kubyerekeranye na firime ni loopy na ludicrous ... kuburyo byashoboraga kuba akajagari muburyo bwa firime mbi iyo haramutse hagaragaye imbaraga zo kwihuta no kwerekana ibintu bitagira iherezo.
kunyerera kandi bigororotse
Byendagusetsa
ubwenge bwimbitse
ikiringiti gikonje
ikintu cyiza cyane
witaye ku nyuguti
birashimishije kuruta abayibanjirije.
yuzuye ibyondo, isubiramo kandi irashwanyaguritse kuburyo ivuga bike kubijyanye nukuri kwamateka ateye ubwoba kuruta kubyerekeranye nimiterere yabakinnyi ba firime.
're kuri firime iburyo
isura ishimishije
gukurura umutima
ni iminota 75 yatakaye ya sandler nkintwari-ijwi ryintwari muri columbia amashusho 'igitekerezo kibi cya firime yibiruhuko.
kweri kumizi ya animatronic: ... nkibikomeye, bitangaje kandi bidafite igikundiro nkibikoresho bya mashini
umurimo wibihimbano kandi bisanzwe byamateka
dukeneye guhimbwa kugirango dusobanure neza uko ari bibi
Ndashishikariza abato n'abakuru kujya kureba iyi idasanzwe kandi ishimishije kuri baleine ya baleine - ntushobora kubabazwa!
oscar-kaliberi
ntakintu cyiza cyo gukora niminota 94
're hejuru ya 25, gira iq hejuru ya 90,
bidashoboka
ntabwo ishoboye rwose gutsinda umwobo wumuco ukikije umugambi wa ludicrous kandi wateguwe.
abana b'imyaka itandukanye mubanteze amatwi ntibigeze bakorora, guhinda umushyitsi cyangwa kuzamuka hejuru no munzira zo kuruhukira mu bwiherero
guhubuka no kwikunda
ahinduka umunaniro
ntagushidikanya ko iyi film ibaza ibibazo bikwiye mugihe gikwiye mumateka yigihugu cyacu.
umwihariko
gushushanya inkuru
bivugwa ko "yahumekewe" yari isekeje cyane kandi yashyizweho muburyo burenze ibyashizwe hamwe kuri ecran
umuganga abaga
'Nibyiza kuruta umuntu ashobora gutegereza mugihe urebye kurutonde rwa firime ikina ice-t muruhare runini.
uruhare rukomeye
videwo nyinshi cyane
birasekeje rwose kandi ni igitutsi kuri buri muryango ufite nyina wababajwe nububabare buteye ubwoba bwurupfu rwa kanseri
umwuzure w'amarangamutima
umurimo wimpano zinaniwe, zandujwe zidashobora kuva muburyo bwe.
, hamwe nibisobanuro bimwe na bimwe bya kamere hamwe nubushyuhe bwumuryango, igihe cyashize ni icyunamo cyubwenge cyo kwiheba kubijyanye no kwishora mubuzima bwubu.
gukabya
itangira nkibisanzwe bisanzwe bigenda bihinduka mubitekerezo byiza byo mu kirere kubitekerezo bihindura ubuzima.
kouyate atanga ibikorwa bikomeye mubakinnyi be, kandi atanga ibisobanuro bikomeye byukuntu leta zibeshya, kabone niyo uzayobora
irashobora guhinduka umurimo wingenzi mumateka nkuwakozwe mubuhanga
ntibishoboka gutekereza kuri firime iyo ari yo yose igoye cyangwa itesha umutwe kurusha imvi
'Ikirundo cyuzuye ntakintu kumurongo wiyi myaka mike-y-imyaka-isohoka
itanga kimwe mubyo yatinyutse, kandi bigoye, imikorere
paul bettany nibyiza kuba gangster ultra-urugomo wannabe
gutura uwo mugereka udasanzwe w'ikuzimu aho abantu bakuru bitwara nk'abana
ndishimye
junkie opera
hindura ibitekerezo bya hackneyed mugihe cyo kurota urwenya rwurukundo
turasubiza amaso inyuma tureba ibintu byashize kandi bibi hamwe n'ibirahure bya roza
, iyi ni firime ivuga inkuru zikora - zishimishije, zigenda
inkuru zirakora kandi
gusinzira
kwifuza cyane
guhekenya
kwishimisha ndetse
kuba yaranyoye yumishe ibikorwa bidapfuye flik formulaire
birenze ibyambo-na-guhinduranya
ibisekeje birashoboka
uwababajwe namakuba ye wenyine kandi akemera ubuzima kumugaragaro
Ubusobanuro bwarushijeho kuba bwiza kuruta kumenyekanisha filime izwi cyane mu bihe byashize, umwanditsi-umuyobozi, anthony friedman 'nkuko byavuzwe mu 1970 byakozwe mu Bwongereza.
Hano rwose hari ibitagenda neza kuri comedi aho guseka inda byonyine biva muguhitamo ibisubizo byashyizwe kumpera zanyuma.
kwihanganira aho kwishimira
irashobora gutanga inshuro nyinshi
bihagije kugirango ukomeze gushimishwa utaje hafi yo kugukubita hejuru
gukeka umugambi na
ubukonje, budasanzwe amabara kandi yoroheje kwisi yose
lurid
... mugerageza gufata igitabo cyimbitse cyimbitse, film yatwaye - igitangaje - yadutandukanije nabantu.
indi firime ya boorish kuva i-numvise-a-urwenya
uhereye ku nyandiko iringaniye hamwe na bije nto
verisiyo ya firime yerekana irangi-nimero.
Huza ibyo baremye kubwuburyo buboneye - ibyo ni uguha kaminuza ishaje gerageza
ingingo yose yinkuru yimbwa shaggy, byanze bikunze, nuko ntaho ijya, kandi iyi ni classique nowheresville muburyo bwose
glossy melodrama
flash flash
cy'umukomeye
ikindi kintu cyiza cya sosiyete
igishushanyo cyahumetswe cyumugabo utwarwa na angst na
umuhanzi unaniwe gusa -
kubuntu
caskade hejuru ya ecran bitagoranye
mu buryo butaziguye, amarangamutima ari inyangamugayo
gahoro gahoro
'Ntabwo nzi neza icyo - kandi ifite uburemere butangaje bwimvura
imikorere ya bravura
kuvumbura aho ujya mubuzima
, birashoboka ko biri mububiko bwa videwo na Noheri, kandi birashobora kuba byiza bikwiranye nijoro muri salo kuruta ijoro kuri firime.
, urwenya rwuzuye
bikenewe.
ugereranije, nibyiza, ndatinya.
kugerageza gukora ikintu gitandukanye mubyukuri kugikuramo
birarambiranye bikomoka kandi byakozwe neza.
, amayeri ya politiki, amashyaka na sabotage
imikorere ya harris, phifer na cam `ron kashe kumasezerano
bashaka guhindagurika bava muri gourd yabo
iyobowe n'intego n'ubwiza
igihe ntarengwa kandi rusange
inkuru zirakora
binyuze mu myaka magana 300 iranga umuco wuburusiya nibikorwa bitangaje bya tekiniki
ibintu byinshi biteye isoni bigera kukubabaza-gusetsa ubukana bwa dadaist hafi.
ashobora kuba yaravutse gukora
quaid ntatinya rwose nkumugabo wakorewe iyicarubozo ubaho ikinyoma kibabaza,
igihe-cyambere
pubescent
staggers
fizzle
ya cliches abahanga bafite impano muri rusange
byihuta kandi byahinduwe bitangaje, film iruzuye cyane.
barishimye cyane
yumva bitameze neza,
imikorere yubuhanga
byanditswe neza, kuburyo na `` imana yoroheje!
hagomba kubaho abumva bishimira urukurikirane rwo kuwa gatanu, ariko sinshaka kumenya kimwe muribi kugiti cyabo
ni ugukurura uburyo nettelbeck ibona abagore bakora - cyangwa byibuze uyu mugore ukora - kubo agaragaza ko atumva neza.
noneho yiteze ko duseka kuko akora goofy igihe cyose
iboneka mubushobozi bwayo bwo gutesha agaciro umukara n'umweru byera.
mugihe icya gatatu cyunvikana mugihe gito cyo gukora
ifite ibihe byayo
birashobora kuba byaranyitayeho,
bibi cyane kuruta bland cyangwa
yubatswe neza, ishimishije
, uburyo bwiza kandi bwamabara atangaje birashimishije nko gusoma igitabo kinini cyane mbere yo kuryama.
kubera uburyo yemerera ubwenge kwinjira no kwakira indi si
amakuru arambuye
gusenyuka
n'umumarayika byoroshye
ifasha kurema ibintu bigoye, bitateganijwe
yategereje imyaka itatu ategereje guhumeka firime nshya ya hal hartley kugirango irangire
birashobora gusobanurwa gusa nka sci-fi rusange
ikora nka primer ikora kumateka yakarere ka vuba, kandi ikora igikoresho giteye ubwoba cyo mucyiciro cya 10.
ubwo buryo bumwe bwo gukubita inshyi abamuremye kuko badafite ubugome kandi badashishoza
ntuzarambirwa kureba umuhamagaro wa morvern nkuko inyuguti zirimo
urwibutso
ugomba kujya gutanga, utabuze gato urwenya rwumye rwabanje gutuma abumva kumpande zombi za atlantike bamukunda
ntakabya bihagije
inyungu ntishobora kubyutswa.
ibintu byinshi-byerekana ibintu bidatinze byerekana ko ari indashyikirwa, gukina byerekanwe mu buryo bwa robo, kandi ukuri-mu-kwamamaza byitonderwa:
Irashobora kubona hafi ya mendes hamwe nisosiyete iterana mbere yuko ikadiri imwe iraswa hamwe hamwe no kurahira hamwe, `ibi bizaba ari byiza rwose. '
newcastle, igice cyambere cya gangster no. 1 ibitonyanga hamwe nuburyo, kandi rimwe na rimwe, amaraso
oya ntibisobanura slam-dunk
ivuga bike kubijyanye nukuri kwamateka ateye ubwoba kuruta kubyerekeranye nimiterere yabakinnyi ba firime
birashobora kuba byoroshye?
ko nishimiye cyane cyane martha mugihe i ne
ni bigoye cyane, kwibohora no guteza akaga - byakora ikinamico nziza
bidafite ishingiro
utazi ko aribwo buto bwurwenya
ashoboye gukomeza gucanira neza mugihe kinini cyo gukora
irashobora kumva urukundo.
ni ubwoko bwa firime kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi: bifatika, byihutirwa, na
yambariye uyu mugani muto muri pake idasubirwaho yuzuye ibihe byihariye nibikorwa bitazibagirana.
saba urukundo runini gusa
ibikoresho bya molly
akajagari, kutumvikana
gutekereza neza
ibice byababyeyi
nk'imyanda irenze hejuru-hejuru, firime iyo ari yo yose ya john yatsindiye igihugu kirometero.
ubutumire hejuru
ni kugeza ubu filime mbi cyane yumwaka
birasekeje byijimye mubireba uburyo burenze urugero kandi bitwara igihe kwibeshya kumurimo kuruta akazi nyirizina
ashyushye-imyaka-ibiri-yashize rap na r & b amazina na references
irashobora gufata abuzukuru cyangwa basogokuru
kuri impano ya koreya yabanyamerika ihagaze
, mubyukuri birababaje kureba.
amahirwe yose yo gukora ikintu cyubwenge, firime ijya kuruhande kandi ikica imyumvire yose yo kwizera ...
ntabwo ari ikimenyetso
uburambe bwo kureba
ubwinshi burenze ubwicanyi
bitabaye ibyo kurohama mu nyanja ya clichés igaragara
Twabonye byose mbere muburyo bumwe cyangwa ubundi, ariko umuyobozi hoffman, afashijwe cyane na kevin kline, bituma twita kuri uku kuvuka ubwa kabiri kwa mwarimu ukomeye ku isi
itsinda ryabahanzi babishoboye kuva muri firime, tereviziyo na theatre
ibisubizo muri rusange ni ubwenge, bufatika bwerekana imipaka yo kugerageza.
firime nke zabaye iyi idasanzwe, idasobanutse kandi idashimishije.
- nashakaga kandi umunyamahanga muto nkinshuti!
firime b
umuryango wose
nibyiza ko firime iba ikintu cyibikoresho bya sitcom,
abarobyi ba antwone rwose bakora amayeri yo gutuma twita ku mukinnyi wacyo kandi tukishimira intsinzi ye ariko, usibye bake, ntibikunze guhagarara kuri manipulation ihendutse cyangwa amasezerano ya corny kubikora.
afite imbaraga nuburakari bwa volletta wallace, ubwoba bwe
ni ugusubiramo nimibare, uhuza igice cya kabiri na gahunda yo guhagarara aho wilson na murphy berekana uburyo basekeje bashoboraga kuba muri firime irarikira
inshuro zombi
utekereje iki-niba kumutima kimwe nubwenge.
, ihohoterwa rishingiye ku gitsina
Bombhell documentaire
Ntabwo twigera tuza kwita kubantu nyamukuru kandi niba bazahurira hamwe
ikosa, ikinamico iringaniye, itajijutse itigera ifata umuriro
inoti
ibisubizo byiza
bibaho kandi kuba firime nziza cyane
urwenya
ubwenge, sassy gusobanura oscar wilde gukina
biratangaje muburyo bashiramo ndetse bakadukoraho.
inyuguti nyinshi zivuga ibintu byinshi byubwenge no kwinjira mubintu byinshi bidafite ishingiro
kora ibintu byinshi kugirango uhagarare kandi / cyangwa ubwiherero na
reba firime ikubiyemo insanganyamatsiko zishaje kandi murwego rusohoka rusa nkikintu cyumwimerere rwose
umuvuduko utuje
hamwe nigihembo cyumunyu wa waldo
igitekerezo cyiza nuburyo butangaje
dore vh1 inyuma yumuziki udasanzwe ufite ikintu cyihariye gito inyuma yacyo: umuziki utagurishije inyandiko nyinshi ariko ufasha guhindura igihugu.
'Ntabwo bigeze bitinda kwizera inzozi zawe.
ya corny ibiganiro nibihe bidasanzwe
byari bikenewe cyane kwibanda ku kuvuga inkuru no kugabanuka kuri mashini ishimishije itera abumva ejo hazaza batitaye cyane.
ni ya-ya
isuzuguritse, ikiganza cya blair umurozi amashusho-kamera amashusho.
gusetsa
ibyo bituma bikurura hose
sinema ihwanye no gushigikira akabari gatoneshwa nabahanzi bitwaza, badafite impano bakunda kwinubira ibyababayeho.
guta amasaha hafi abiri yubuzima bwawe bwagaciro
's ... bikwiye imbaraga zinyongera zo kubona umuhanzi, ukomeje kwiyemeza gukura mumyaka icumi ya cyenda, guhinduka mugihe ukomeje gukurikiza amahame ye hamwe na firime ifite ingingo, cyane cyane, kubyerekeye akaga kizo mbaraga
nukuri birababaje gutinyuka no guswera
ndetse biruta gusabana
muri formula - ikaba isesagura de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza mu bakinnyi
nuku gusubira inyuma
kumpa-an-oscar ubwoko
ni igiciro cyambere cyo guhunga.
imikorere-yambere
icara hanyuma wishimire abakinnyi babiri bakomeye bakina
, ariko niba ukunda firime zabanjirije murukurikirane, uzagira ibihe byiza hamwe niyi nayo.
kubyibagirwa kuwa kabiri
bidasanzwe.
ubushobozi bwabantu bombi kubibi nubushobozi bwabo bwintwari kubwibyiza
ni bivuye ku mutima kandi birasekeje muburyo udashobora kwigana.
ifite bimwe mubyiza bidasanzwe ibihe byose
niki gishobora gukurwa muri iki kizamini cyamasaha atatu yo kwihangana cyubatswe hafi yisaha yibikoresho bifatika
firime ikemura ibibazo bishyushye-buto murwego rwo gusetsa
mubyukuri bitezimbere kuri firime yumwimerere
dickens iteka ryose icyatsi: gufungura gukabije agaragaza amarangamutima yacu yibanze
muri rusange bishimishije kuva kera
urwenya rucumbagira.
firime ya rockster ikomeye
kureba bikenewe kubakunzi ba sci-fi
ubwenge kandi butababaje kuruta ibikurikira
ishusho nziza
yari igiye kuba mubi rwose
ihuza neza ibintu biranga "memento" n'umuco wa ibiyobyabwenge bya hallucinatory ya `requiem kubwinzozi. '
gusesagura abagore beza
ni umurimo wumwimerere udasanzwe.
kumwenyura nk'abana
ubutwari kandi buryoshye
nta gitangaza gifatika
gangster no. Ibitonyanga 1
ibitotsi-bitera buhoro buhoro ikinamico
verisiyo yuzuye ya `attraction attal 'kuri teeny-bopper set
ibisubizo birashimishije
ayobora iyi firime buri gihe ikomeza kuringaniza hagati ya fantastique niyizerwa
, gutsinda,
alubumu nziza
twizeye
usibye ko hoteri ya chelsea uyumunsi ituwe nabahanzi babi, bababaye, inzara kandi badafite impano
urugendo rwamarangamutima kandi rwumwuka rugaragara mumaso yiburyo, hamwe nabakinnyi beza hamwe nubwoko bwa flair visual yerekana icyo cinema ikomeye ishobora gukora mubyukuri.
i Inyandiko i 'iherezo
uburambe
irashobora kworoha inzira yayo mumutima wawe. '
ni bibi kuruta ibibi.
ni firime nini ishimishije
, neza, urwenya.
umunezero muke
bigaragara ko aribyiza kumurongo, cyane cyane urebye
paxton biratangaje cyane, kudoda hamwe hamwe ibyashoboraga kuba iyerekwa riteye urujijo kandi riteye ubwoba murugendo rukomeye kandi rutangaje.
ni intambwe rwose mu cyerekezo cyiza.
amashanyarazi no gutandukanya abahohotewe mumitekerereze yuzuye
birashimishije haba nkubushakashatsi bwamateka kandi nkinkuru ibabaje y'urukundo.
igitangaza nkumufuka muremure-mumaso
kwishimisha
makumyabiri na rimwe
umuhanga
ibintu nyabyo n'imiterere
firime ipima ibirenze ikirahuri cya champagne.
imyaka-yumucyo imbere y-irangi-ku-mubare wabanyamerika bahagarika nka pearl port, byibuze mubuhanzi.
mubabarire kugereranya inyandiko zijyanye na amours yabo akura
urwenya rwose
bikwiye kwicara
(cyangwa bikwiye gushinga imizi, kubwicyo kibazo)
's kuko ibitwenge biva muburyo bwibanze busetsa byubaka
inkuru nto ishimishije
ubuhanga
igitekerezo cyo gusiba amarangamutima kubantu, ndetse no mugihugu cyateye imbere
ni imyitozo ishimishije yumwanditsi / umuyobozi anderson
urwenya, byinshi kumafaranga yabagore
asubizwa inyuma
nubwo ibyifuzo byoroheje
ntawe urwana
'uzaba umweru-wera kandi udashobora kureba kure
nkuko inyanja ya Mediterane irabagirana, `yatwawe 'irarohama.
kugushira mubyukuri aribyo, akenshi noneho ntabwo, bigoye kandi birababaje,
ifoto ituje
nikintu cyanyuma muri aba bakinnyi batatu, cyangwa imico yabo, bakwiriye
opera kuri firime ntabwo ishimishije.
akoresha uburyo bwe busanzwe operandi yo kubambwa
kwiyongera kwingirakamaro kumurage wamafirime uzwi
imwe muri firime zishimishije cyane mumyaka
inkuru ikomeye
biteye ishozi kandi
ni ikizamini cya rorschach kandi ngomba kuba naratsinzwe
'Byukuri Birashimishije Kuri Inyuguti
Azana urubyiruko, hanze-guhindura-isi-yibasiye umushinga, nkaho yaciye imitsi kandi ava amaraso ya firime mbisi
indangagaciro z'umurusiya hamwe nibikorwa bya tekinike bitangaje
kubyerekeye imibabaro ibaho
, bizaba byiza umwanya wawe.
igihugu
mubyukuri ushaka kureba
irasenyuka muburyo bwa comedi ya budde
nta sano
igikundiro
mesmerize, gutangara no kwinezeza
ni ukwita cyane kubabyeyi - na cyane cyane ba sogokuruza - mu bwihindurize bw'amarangamutima y'ingimbi zombi zarozwe;
nijinsky ati, 'nzi kubabara' kandi nubona iyi film nawe uzabimenya.
inkuru ishyira gusa hamwe gushakisha indorerezi no kuza ubusa.
gukora kuri hypertime muburyo butandukanye nkibisekeje rwose
gusabiriza kwitabwaho, guha abumva ntampamvu yo kwita mubyukuri kugabanuka kwayo kurenze isezerano ryo kugabanyirizwa kuniha kwabo.
rimwe na rimwe firime idasanzwe
bisobanutse kandi
utabitekerezaho ariko ushimishije cyane spinoff yingaruka zimpeshyi zashize fest mummy aragaruka.
ibitwenge no kwikenura
Ahanini ni umurimo, hamwe no gusetsa, ubushyuhe, n'ubwenge, bifata ubuzima bushimishije.
ikinamico yubwenge, ishotora ikora ibidashoboka:
gusenya inkoramaraso ingaruka za mudasobwa kandi
bidasanzwe kandi biteye ubwoba
inkuru-y-imyaka
, ibiteye isoni, mubyukuri kandi dushimire, akazi-kamwe-keza.
ikomeza icyerekezo gishimishije
kuberako urwego rwubwenge rwinyuguti rugomba kuba ruto, hasi cyane, hasi cyane, kugirango masquerade ikore, firime ntabwo irimo ubwenge, gusa gags ikora.
yari amaze kwandika "chris rock", "anthony hopkins" na "iterabwoba" mumashini yimyandikire isa na univac
birashimishije mubuhemu
ni firime nziza kandi yimibonano mpuzabitsina
birashoboka ko arimwe mubyiza kuva waltz iheruka
guhuza ibintu bikomoka mubintu bikunze kuba byiza cyane kandi bishimishije, kandi burigihe ubwiza bwo kubona
byinshi bidasobanutse, kwikunda kandi byoroshye goofy urwitwazo rwa firime nkuko ubitekereza.
birasa na rehash yuzuye.
yerekana sensibilité idahwitse iranga isabune opera ... telenovela nziza cyane kuruta ikinamico ikomeye
firime irangirana nibisubizo aho abantu benshi bavugwa bibagirwa imirongo yabo bakavuga gusa `uhhh, 'bikaba byiza kuruta ibyanditswe muri firime.
ongera ukarike inyanya rwatsi
komeza inkuru
kumva iyi firime
imyanda ikabije
kwerekana neza ko ubwiza n'imbaraga za opera bituye cyane cyane muri muzika ubwayo
ni kwicara muminota igera kuri 90 yiswe `comedi 'kandi ntuseke rimwe
kure cyane kandi
'buri gihe birashimishije kureba marikeri umwanditsi ku kazi.
mugihe byose biraryoshye kubireba, inzira yo kwitondera ikunda gukora ihunga ryonyine.
, bidasobanutse kandi bikomoka
byinshi bitengushye woody allen firime
urwenya ruteye ubwoba rutanga ibiryo kuri
ni nko guhambira kuri bombo
'Birababaje kubona intera Herzog yaguye
kubakinnyi ba firime, ivan nigikomangoma cya mugenzi we, ariko ahura nubunebwe na glib nubwo bidafite umutima-mwuka, kandi nta kigaragaza ko ashinzwe gushyira hamwe firime zose zifite agaciro cyangwa agaciro.
ubwitonzi ntabwo ari bwiza
ntibashoboraga gukora mugice cyisaha
kubikoresha wenyine
Amateurish
ingingo n'intego
gusiga ushaka byinshi,
kwinubira ibyago byabo by'ubugome
umubabaro
ntakintu nakimwe muriki gikorwa kiboneye kizabasetsa cyangwa kibashimishe, haba.
stale na
sorority abahungu ni bowser.
ngaho umunezero udashidikanywaho kuba ufite muri firime zuzuyemo firime yerekanwe, ariko kwishimisha kwambara neza - hanyuma hanze - mugihe ntakindi kibaho.
umugambi ni impapuro-ntoya kandi inyuguti ntizishimishije bihagije kugirango turebe ko bakora ibikorwa byabo bya buri munsi mumasaha abiri yose.
ntabwo byatera imbere cyane nyuma yo kuvura zap yo kuvura ihungabana
yarenze
ubutwari bwo kujijuka kwayo nibikorwa byiza kuruhande rwayo
natwe biradutera imbaraga
kubabaza birenze umwanditsi-umuyobozi roger avary
kwiyitirira - hamwe ninkuru ikoreshwa - kurohama firime.
wavutse mubitekerezo bikurura, nabyo ntibiteye isoni zo gutuma ugera kumyenda
de niro 'iburyo-goombah
guhitamo neza
biratangaje
marshall ituma ingufu zihina,
ikariso mbi
to whet one 'appetit for firime ya bollywood
biva kuri philippe, ukora oliver ishimishije cyane kuruta imirongo yimiterere yabigaragaza, na sarandon, udashobora kuba mwiza nkubugome ariko budasanzwe bushoboka wasp matron.
Hano hari ibintu byiza mumateka yabo yerekeye umukarani ucuruza ushaka byinshi mubuzima, ariko firime ikunze kuzunguruka ibiziga byayo nibimenyerewe hamwe nibisubirwamo.
inzira eshatu zitanga umusaruro uhagije, ariko ikibuze muri ibi bikoresho ni ubujyakuzimu bwibyiyumvo
byukuri, bantu, ntabwo ikora.
ibikorwa bitangaje bya tekinike
iranyerera muburyo bumwe, muburyo runaka ukeka ko `` umugore wapfuye avugana hakurya y'imva '' ari shyashya cyangwa ishimishije.
impera n'ibitekerezo
iles
igikundiro n'umutima
hari inenge, ariko kandi irambuye ingaruka nibihe byo gutinya; Tuzingiye mu nyuguti, uburyo bahitamo, n'impamvu
ingingo zateguwe
kubyuka na
, mr. schnitzler yerekana ko ari umuhanga wumuhanga na stylist.
ubona ko ari ngombwa kwandika aya makuba yose
irahuze cyane gukubita amanota yose yashinzwe kugirango ifate ubuzima ubwo aribwo bwose
imbaraga
ibyo biranshimishije
inzozi
ibirori byiza byintwari birukanwe kurenganya byaba firime itari iyi kubabaza cyane, kubeshya no guhimbwa.
kubyerekeye umugabo ukuze wambaye imyenda yijimye
, laissez-passer afite ibimenyetso byose bya cinema yubufaransa neza.
ngufi kuruta iyambere (nkuko nibyiza ndabyibuka), ariko biracyari igihe cyiza cyane muri cinema
nubwo harris igira ingaruka rimwe na rimwe, ntashobora gutsinda kumva ko igihaza ari umugambi gusa kubayobozi babiri bafite ubumuga budakunda cyane.
ubwenge buke
, ubuzima bwe bwibanga buzagusiga utekereza
umusanzu utagereranywa batanze mumateka dusangiye
ubunebwe
ububi bwayo bubi
ibitangaza,
inkuru idasobanutse, yoroheje-imitekerereze yoroheje na stereotypique yibiyobyabwenge, urupfu no kutita kubitekerezo mumihanda yo mumujyi.
ntakintu kigufi cyo kugarura ubuyanja
Hano ntakintu kiri kure cyane cyangwa igitsina hano.
ube hafi yibintu byose bibangamira umwuka wumuntu mwisi idahwema kwisi
reba icyi cyose
nkuko biteye ubwoba-bisekeje nko guhinda umushyitsi
imvange ishimishije
firime nziza yo kuzana imax
ishusho yakozwe mubwenge (kandi ihinduwe neza) ishusho byibuze ifite urumuri rwubuzima kuri yo - birenze ibyo ushobora kuvuga kuri firime nyinshi zinyura mumiyoboro ya hollywood nta nkomyi.
byombi inkuru yiperereza hamwe nurukundo rwarimo amayeri yo kwiga skullduggery na politiki.
gibberish
ubona ihumure mubimenyereye
izamuka hejuru y'urwego rwa telanovela.
naqoyqatsi 'ni banal mubutumwa bwayo no guhitamo ibikoresho byo kuyitanga.
, nubwo byatanzwe bishimishije,
kugerageza
igitangaza.
Erekana inzira kubakinnyi ba firime b'Abahinde batinyuka berekeza ku masoko atemewe.
umwanzuro wacyo
fata ndetse udukoreho
yakundaga kera
inyenyeri
ikoresha imvugo nibaza ko igomba kuba igerageza umunyamerika bigoye ariko rimwe na rimwe igahita yinjira mubwongereza butihishe.
uhereye ku nyandiko ikarishye, isukuye
sanga biteye urujijo
kugeza ubu uburwayi butihanganirwa
y'umuyobozi yishimira cyane
mumuryango udakora neza
shreve 'nziza nziza zibiri zibona ibintu kuri ecran,
yumva ari umurimo wumuhanzi unaniwe gusa - kurwana imirwano imwe, yo gushyira uburemere bwisi kumutugu, gukina nuburyo bwo kuvuga.
farts, inkari,
lousy john q byose ariko asohora imikorere myiza ya denzel washington mubikorwa byumutwe.
ibitunguranye, kandi akenshi bivuguruzanya, ukuri kugaragara.
inama nakugira ni ugusiba firime ugatora amajwi.
mukuru
injiji kandi mbi
kurenga rwose uburinganire
abakunzi ba sinema
aho utegereje kandi akenshi bigutangaza hamwe na comedi itunguranye
abahanzi bafite impano
Ntabwo byumvikana
ibice bimwe bitari ngombwa
ni byoroshye cyane kunyurwa byukuri.
Byaba firime itari iyi kubabaza cyane, kubeshya no guhimbwa
ingorane nkeya kumwakira muruhare
iradufata
, nicholas nickleby irasa cyane nkigice cyibirayi bitarangiye.
birenze neza kuruta ikindi kintu cyose
ifite ubutwari bwo kwizera kwayo nibikorwa byiza kuruhande rwayo
nta matiku ngenga
tardier
ngufi kandi iryoshye, ariko kandi kuruta ikindi kintu cyose gito ... tadpole isubiza inyuma ingaruka zibyo yakoze no guhishurwa.
fata
y'imyidagaduro ababyeyi bakunda kubyara
bike kandi bidashoboka
'guma hamwe na stade verisiyo, icyakora, iruma isukuye, kandi yimbitse
guhanga udushya
inyungu nyinshi
, ndabyanga.
ibyaha byinshi ni amakosa ya sinema
ibikorwa birakwiye.
kwan numuhanga wigicucu, ituze, n urusaku rwicyumba, kandi lan yu ni firime yabayeho nabi.
bidatangaje
reba iyi turd yikubise munsi yikamyo, nibyiza igice
kurakara (byibuze kuri uku gutwi kwi burengerazuba),
gerageza gukora inyuguti zivuye muri cliches zigaragara, ariko umuyaga uhindure kuzikoresha nkimifuka.
resept yeze, itera imbaraga
ngaho, wakoze ibyo ... inshuro igihumbi bimaze, kandi byiza
pantheon yibyiza bya swashbuckler
ubwiza bugaragara bushobora kugaragara mu zindi filime
disillation yuzuye ya firime ya roberts yigeze gukorwa.
kunda ... ikuzimu, i dunno.
ibyo bikora cyane muburyo bunini bwa ecran, mbere yo kunyerera kumurongo wimyanya ndangagitsina, kuzenguruka isi yose muminsi mikuru ya komine yishimye yinjyana
ubushishozi buhagije kugirango twibukirwe cyane mumagambo atagira iherezo ya firime
igiciro gikomeye, gishimishije kubantu bakuru
ni ubwoba no gukundwa - hamwe nubushake budasanzwe bwo kujya ku kibaho kandi, uh, gutemagura, musore.
icyifuzo umutima wawe ukora
igitugu
mu nyandiko
y'ihohoterwa
renner itwara byinshi muri firime hamwe na creepy kandi yapfuye.
firime mbi cyane ifite logique ikaze byanditswe numwanditsi-umuyobozi kurt wimmer kurwego rwo kwerekana.
biragoye kandi biteye ubwoba, ariko birashoboka rwose nkuko abakinnyi ba ansemble badasanzwe babazana mubuzima.
insanganyamatsiko ziremereye zirakomeye cyane kubakiri bato,
reggio nikirahure rero rhapsodize cynicism, hamwe no gusubiramo no gutondekanya slo-mo bikurikirana, ayo manota ya dirgelike yikirahure ahinduka lullaby.
kubeshya ... amashusho ashobora kuba atarigeze akora ikintu nkicyo gusebanya, gusebanya umuco wumuco aho kuba umuriro mubi
birashoboka ko aribyiza byubukristo kuva igituza na lewis
guhagarika imyifatire
yagabanijwe mwizina ryubuhanzi buhanitse
Bibaho Kuri Inyuguti
ikiganiro gisekeje cyangwa yewe-byoroshye umugambi uhindagurika
ibyo rwose bivuga imigani
oscar
kubwiza bwayo buhebuje, ubukungu bwayo, bugabanijwe buranga hamwe nubumuntu bwimbitse
biracyari umugozi mwiza - ntakintu nakimwe cyo kuniha muriyi minsi.
ibikoresho bishimishije byo kuvuga inkuru
Kuri byinshi
cliche pileup
guturuka kumuyobozi utangiye kumera nkumuntu wumusazi wumufaransa sogokuru
ivugururwa rya dickensian sensibilité yumwanditsi craig bartlett 'inkuru
isigaye ifite uburyohe busharira mumunwa umwe, nibindi bike
umutego urerekana ubwoba kandi bukomeye `bigenda bite? '
firime itavuga, ishimishije, ifite amatsiko firime yingimbi iyi
umwimerere wacyo
menya ko imbere mubukiranutsi bushobora kuboneka ubwiza bukomeye
maneko abana 2 nabo bibaho kuba gake mubikurikiranye: mubyukuri biratera imbere kuri firime yumwimerere
urashobora kuryoha, ariko nta fizz.
ntabwo inkuru zose zikora nizikora zinanutse kandi ziratatanye, ariko film ikora neza bihagije kugirango ikwiriye kureba.
ibisubizo bya patenti kugirango berekane akajagari k'ubuzima bivuye imbere, mubintu byose bidasanzwe
firime iragaragara cyane kandi ikaganirwaho nubugome bukwiye no gutekereza
ni ikintu cyo gutsinda
biratangaje kuba mwiza, kudoda hamwe hamwe ibyashoboraga kuba iyerekwa riteye urujijo kandi riteye ubwoba mubyerekezo bikomeye kandi bitangaje
Sinema ya lisa rinzler irashobora kuba nziza,
Ninde wabonye film ya george roy hill '1973, `` the sting
kimwe cya kabiri
ntutegereze ko nta kintu kinini cyavumbuwe, cyangwa ubunini bwa stilish, ariko film yicaye hamwe no kwemeza kwuzuye kandi ikora neza kuburambe bwabagore bayo
ndashimira imikorere ya kline nziza cyane, ibyo gutekereza
impfunyapfunyo
imyidagaduro yawe
isanga juxtapositions zishimishije zerekana imyitozo ye
y'ubushishozi nyabwo kumutima wumujyi
firime irashimishije kubireba n'amajwi y'ibitangaza bitangaje isi igomba gutanga.
ni inkuru ishimishije
umuntu wese ushoboye kwiba firime atari muri charismatique izamuka yinyenyeri jake gyllenhaal gusa ahubwo no mubatsindiye oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman na holly umuhigi, nyamara umushyitsi mushya ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb
doze off muminota mike
inkuru nziza kubantu bose
ubwicanyi kumibare gusa ntabwo yongeyeho.
nkuko byahinduwe neza mumajwi
bullseye
ni ukuyobya - niba byahanuwe - adventure ikwiranye na matinee, hamwe nubutumwa bwibutsa abana guhungabanya ibidukikije byangiza isi.
irashobora gushimishwa, nkuko nari meze, uko imeze, hamwe ninyenyeri yahinduwe mu buryo bwihishe, kandi ukibaza impamvu paul thomas anderson yigeze agira ubushake bwo gukora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho umuntu sandler ashobora kuzagaragara.
ubucuruzi bwamarangamutima nyayo
Ingaruka mbi
washington arasaba kandi yakira ibikorwa byiza
firime yose ni imyitozo yubunebwe mugukora firime mbi igusaba kudahagarika gusa kutizera kwawe ahubwo n'ubwenge bwawe.
urwenya n'umucyo
tanga amarangamutima
, umuyobozi akoresha igikorwa cyanyuma kugirango yerekane abumva kuva ububi bwayo budufata rwose.
shakisha imiterere ya firime idashimishije cyangwa ihumura (kuruta leon)
'ntabwo ari ikintu kibi, gusa firime mbi.
mu kwidagadura
ivangavanga rishimishije ryimiterere yimiterere, gusetsa kurukundo no gukubita-isaha.
Irashobora kukubwira ko ntayindi mpamvu yatuma umuntu wese aruhuka kubyibuka.
inkuru yayo yoroheje, ikora ku mutima
tuvuge ko inteko y'abacamanza yahaye murumuna wa Hoffman umuvandimwe gordy igihembo cyanditseho umunyu wa waldo mu iserukiramuco rya sundance 2002 ryubashye kugerageza gukora ikintu gitandukanye no kugikuramo.
umwuka mwiza
aho inyuguti zigenda akenshi zirahanurwa kuruta ingaruka zazo
ni ubunebwe kwandika
igitekerezo rwose
imiterere-yonyine, imiterere ya filozofiya
amajwi meza cyane
Inyandiko ityaye
yagerageje guca nkimyidagaduro yemewe yingimbi mugihe runaka.
birasekeje cyane
Irashobora gutsinda imisatsi mibi
izahagarara mumyaka iri imbere nkurwibutso rwiza rwubucuruzi bwisi yose
umuyobozi w'icyiciro cya firime zabagore
bisanzwe birasekeje
ikubiyemo umugabane ukwiye wo gusetsa ibiyobyabwenge bitavuga no gukubita inshyi
awed
uko nishe data ku gahato
usibye gushiraho urunigi rwumubano uza uruziga rwuzuye kugirango urangire kubintu byiza (niba biteye agahinda)
ndabizi ko ntagomba guseka, ariko yewe, iyo farts yageze kumyaka yimbere yimbere.
yishingikiriza ku musarani urwenya, gusebanya amoko.
nabi
ms. umukoresha na mr. serrault izana naturel nshya, idahatirwa kubiranga.
ababajwe cyane no kumenyera kuva abakunzi ba firime bishonje
ni byiza cyane
gusa ushobora guhindura abantu benshi kuri opera, muri rusange
, ni crisp kandi ifite intego nta kurenza urugero
biragoye gusezerera - utuje, utekereza, kandi
bihendutse,
ikintu cyo gukora hamwe nizi nyuguti usibye ko zinyura mumurongo wijimye, kurwanya ibitero bitandukanye bitazwi, no guhunga tekinoroji yo kugenzura
ni akazu, kandi
kwitwa film nziza ya koreya yo muri 2002
guhuza ibigeragezo byo kwicara muri yo
bikabije
ni uguhiga ... (ni) umuziki wa pank rock wahoze, nuburyo amashusho ashobora gukoresha byinshi: umwuka, imyumvire, ukwemera.
gushishikariza ikintu kirenze gusura mcdonald ', kereka niba hari ibikorwa byo mumuhanda uzi ubwenge
ingaruka mbi
amashusho menshi yerekeza kumpera igomba kugenda vuba
ifite ibihembo
ube firime irangiza ikubita inshyi abayigana mumaso yirasa ikirenge
yakoze firime umuntu ashobora kuvugisha ukuri nkaho asa, yumvikana kandi yumva gusa ntayindi film mumateka ya vuba
nta mwanya numwe muri firime utungurwa cyangwa ushimishije.
amasano ashimishije
ntabwo ari igitangaza nkibikorwa byinzozi zabyo wakwizera
igihe
ko igisubizo gisanzwe nkuko bishoboka
imico mibi
indwara hafi ya yose
mugihe ntashobora kuvuga ko aringaniza niyambere
kwizihiza bidafite ishingiro, kugendagenda kwizihiza goth-vampire, iyicarubozo ishyano-ni-ubuzima bwanjye
ni byiza cyane.
nko kwimurwa neza
ikora neza nka firime
so-so, yakozwe-kuri-TV ikintu kigaragara nka firime nyayo.
uburambe bwo kureba
imiterere yumwimerere, siuation cyangwa urwenya
ni iyo kinamico idasanzwe itanga ibitekerezo kandi bihesha ingororano muburyo bwo kubabaza umutima buriwese yumvise, cyangwa azumva umunsi umwe.
ni iherezo.
Yamamoto
shyira ibintu bisusurutsa kandi bisekeje kuri saga-yose-imenyerewe cyane ya saga yumugore wubuseribateri.
kurangwa neza
iki gihe gikomeye cyo kwerekana igihe gikwiye gikwiye.
birashimishije kubireba
ibirenze umwanya muto ushishoza bihagije kugirango wibukwe neza mumagambo atagira ingano ya firime
ikintu kimwe gifitemo inyungu hagati yubushakashatsi, bubaho bwerekana impamvu abagabo bava mumiryango yabo
intsinzi
slash-fest
umugabo urambiwe,
ntabwo ibageraho, ariko imbaraga zakiriwe neza
urwego rushya, rwo kwiyanga
icyubahiro umwanditsi-umukinnyi
Inyandiko
Yashimishijwe
fony
scherfig 'yumutima-mwirondoro
ni byiza.
ibihe byo gusezerana
gahoro
, nubwo wagerageje inshuro nyinshi ibiganiro birebire,
Ibihe bisekeje
ni firime igarura ubuyanja numwuka hamwe numubiri
kugenda nabi urashobora guhuza pootie tang yose hagati ya punchline yayo
gukina birababaje kureba
, ntabwo dukunda umuriro mubi.
bisa nkaho bitera urwenya
na buri muntu wabayeho: byinshi byo gukora, umwanya muto wo kubikora
umutegarugori ufite ishyaka muri kano karere nabawutuye aracyamurika mumaso ye atuje yubururu
isigaye ifite uburyohe busharira mumunwa umwe, nibindi bike.
, bitandukanye nabari muri moulin rouge, birasobanutse kandi bifite intego bitarenze urugero
ibibazo nimiterere byerekana ni rusange kandi birimo, kandi film ubwayo - kimwe nabakinnyi bayo bishimishije - ni akayaga keza, keza kandi ni impano, rwose yatsindiye umutima wanjye
impumuro mbi cyane yo kugurisha-kugurisha amashusho-kugukurikirana
kumenagura mu maso
'buri kintu cyose kimurikira, gifite ubushishozi kandi gishimishije nkimpano' ebyiri nziza
kuri iyi si hariho abantu b'amadini n'ab'umwuka cyane bashobora kuvuga ko kwinjira mu rusengero, mu isinagogi cyangwa mu rusengero bidasobanura ko ugomba gusuzuma ubwonko bwawe ku muryango.
ikina nk'isabune mbi opera,
ifata ingufu zidasanzwe zisekeje
utazi ko aribwo buto bwurwenya.
bisekeje umwanditsi-umuyobozi wenyine
guseka-hejuru-imirongo,
ubuhamya bwabo bukomeretsa umutima, buvugwa muri kamera ya diregiteri patricio guzman,
imbaraga-zo hejuru ibikorwa
kumena ubutaka bushya
ibyiyumvo bya ansemble byerekana kandi
hose, mr. icyerekezo cya audiard ni amazi kandi byihuse.
paean nziza
imodoka ye ikodeshwa
nubwo hari igikundiro numutima, uku gutumiza umupira wamaguru kwibagirwa
amakimbirane ashingiye ku moko
yatakaye, asize imiterere ya critique jim ibice bibiri-bidafite intego
ntuzabura kumenya testosterone yishyurwa na wizardry ya jerry bruckheimer yakozwe, cyane cyane ko kimwe cya kabiri cyapfuye kimeze nkigitare kuri bije ya wal-mart.
gutekereza kujya kureba iyi firime
woody allen rwose yabonye igikoni cye muriyi minsi.
birenze urwenya
ifirimbi ya nyuma uremeza neza ko iyi mashini isobanura televiziyo nziza kandi idafite amashusho manini ya ecran.
ubwoba bwacu
ntugomba kuba umufana wa hip-hop kugirango ushimire ibishushanyo,
tekinoroji nziza kuri rubanda
pepper iyi nyigo yo mumijyi yerekanwe kumigani ya Noruveje, villeneuve irema muri maelstrom isi aho bidasanzwe byizewe kandi bihinduka ubumaji.
umufuka uvanze neza, rimwe na rimwe guturika byanditse bikarishye bisimburana nubunebwe bwinshi nigihe giteganijwe cya sentimenti ooze.
'ntabwo ari hafi bihagije
amanota
ifite abayumva, ariko gusa mubakama kuva ikiruhuko cyimpeshyi kandi bakaba batitaye kubyo barya
byuzuye ikinyabupfura, bisekeje cyane, birababaje kugirira impuhwe ubushakashatsi, film ifite muri kieran culkin ikibuga cyuzuye neza.
gusarura byinshi
ntabwo arasa neza cyangwa yahimbwe cyangwa yahinduwe
ibiragi na
Umwuka wa Noheri
'Ubwoko bwa firime toback' abamutuka burigihe bamushinja gukora
byinshi biryoshye kandi bisekeje
igitangaza cyizihizwa
komeza usunike urwenya ukoresheje imico kugeza ibintu bitandukanijwe
imyuka yubusa-noir umwuka
umunezero
rip-gutontoma ibikorwa byurwenya
gutondekanya inkuru zayo za hackneyed na meanspirited storyline hamwe namakarito yinyuguti nabahanzi ninde
ifite intwari yiruka kandi ifite imbaraga; umugome, inyamanswa; imirwano ikomeye; umusatsi munini; ibihe byiza cyane; ninkuru igoye gusa kugirango ureke ushire ubwenge bwawe nkuko ubimenya.
inkuru-inyuguti nyinshi
primer ikora
umurongo usimbuka umurongo, wakozwe na diregiteri peter kosminsky mumashanyarazi akarishye no guca ibintu,
igituba
kugumana ishusho
ahuze cyane
firime iteye ubwoba, gusa igaragara neza - umukufi udasubira inyuma kubanga ryubwicanyi
ibi nubunebwe no gucumbagira urwenya nkuko nabonye mugihe gito, inzererezi binyuze mubintu bishaje.
gerageza kwirinda
kutagira umuntu
ifite imbaraga zihagije zo gusobanura igitekerezo cyo gukora ecran ihuza na sans ya evans ya saga ya hollywood irenze
yakoze umukoro we kandi anyunyuza ibitekerezo bimwe bya jazzy bishya byisubiramo kubyerekeye inkomoko ya politiki ya nazi nuburanga.
hari ibyumba byinshi byo guhindura, kandi
uyu mwaka 'razzie
ndetse nibindi byinshi byo gutekereza nyuma yikintu cyanyuma
akuze
isabelle huppert ni indashyikirwa nka mika idasanzwe na anna mouglalis nimpano nshya itangaje yumusore muri rimwe mumayobera akomeye ya chabrol.
firime nziza
umuziki mushya ukunda
burya imiryango ishobora gutanga kwiheba cyangwa guhumurizwa
abashakanye
yatunguwe
ko kwizera ikintu runaka bifite akamaro
igihano cya sinema
mubyukuri
icyaricyo cyose giteye impungenge kuberako gore itagira gore yerekana ubwicanyi bwikurikiranya, ariko igwa mubigerageza kugerageza guhindura abantu.
ababyeyi mwirinde;
ibinyuranye na firime yubumaji
kumurika unyuze muri firime yijimye noir umwenda
ubwoba
yakunze cyane
hari ikintu gifi kijyanye na firime yibiruhuko byabana 'ibihe ... biva mugihe cyacyo cyingufu zikomeye zamarangamutima kuva aho santa iha impano abakuze.
imyenda ishaje hamwe nibikoresho bya plastiki
biragoye kureba, ariko ni firime nziza
bidasanzwe
glucose amarangamutima kandi
firime
Byinshi
bibi kandi bitesha umutwe kuva mubona
biracyari igitabo gisekeje, ariko maguire abigira igitabo gisekeje hamwe nubugingo
burigihe
'Ntahantu hegereye nko gushimisha
gira impungenge zose zimodoka 20,
ahubwo ni amahame mbwirizamuco
bihebuje
iki gicucu-amaso yamajyepfo nostalgia
ko umuntu amaherezo yanga ko agomba guhumeka ibi bikoresho bya romancer
ni ibicucu gusa, ntaho bihuriye kandi byimbitse, mubyukuri, bidafite ishingiro.
bigutera ubwoba ipantaro
nka byahinduwe nabi, trailer yiminota 91 (na)
gukemura ibintu bisa nkibikorwa-by-urupfu
ni urugendo rwihariye rwose mumashyamba.
igitagangurirwa-muntu kijyanye no gukura umusatsi udasanzwe, kubona umubiri ukuze, ugasanga ari ngombwa guhisha amabanga mashya mubice byababyeyi.
ikinamico nziza
reba neza
ibiyobyabwenge no kwikunda, nkimpeshyi-ikiruhuko cya orgy kubuhanzi bwubuhanzi
rwose biratandukanye na firime ifatika cyane
gukomera no schmaltzy kandi bidasubirwaho
nubwo imikorere ye ishimishije (kandi irasekeje) kuruta ibye
, firime yumuyaga wumva ari amahirwe akomeye yabuze.
igwa mubigerageza kugerageza kwabantu
richard pryor yacukuye amahano ye bwite azana isanduku y'ubutunzi y'ibikoresho, ariko
ni byimbitse nkibiryo bya petri kandi birangwa neza nkigitabo cya terefone ariko ukavuga ko byari umunezero wicyaha
teeny-bopper
ntagushidikanya guhuriza hamwe kubitera, gushakisha umurongo uhagaze nka `igihangano 'na` intsinzi' hamwe na malarkey zose,
Ntabwo ukunda kubireba
'A Nka Nka Nka Byizerwa
Urwenya
kurwanisha inkota byakozwe neza kandi auteuil nibyishimo byiza
firime iryoshye, iteye ubwoba ifite amashusho ateye ubwoba hamwe nicyerekezo cyiza cya michael gondry.
kugabanuka kwayo
kanda unyuze muri kafka yo gusya inyama no muri buñuel
nkuburyo Adam sandler 'firime nshya
mugire ibihe byiza
umugezi
mukundwa band wilco
firime ikomeye,
(firime) uburyohe bwa `` urwenya urwenya '' bizambara buke kuri byose ariko
ikibanza gifite umubare wibyobo, kandi rimwe na rimwe biratangaje.
Imyitozo yumukinnyi wa vapid kugirango ihuze imiterere ya arthur schnitzler 'reigen
ni Byendagusetsa
Ninde udashobora gutandukanya umurimo umwe sci-fi nundi
benshi mubabyeyi numwana wabo (cyangwa preteen) barashobora guhuza mugihe bareba urugendo rwo kwibuka.
firime ya wannabe - idafite ibintu byingenzi bisekeje byumwanditsi-umuyobozi wenyine.
inzira yimbere, mugihe utigeze ubyemeza neza
icyifuzo
ko arimo gutondagura ibisigisigi ntabwo ari byinshi cyangwa bishya
kubera impaka
impostor ca ntutekereze kubintu byo gukora hamwe nizi nyuguti usibye ko zinyura mumurongo wijimye, kurwanya ibitero bitandukanye bitazwi, no guhunga tekinoroji yo kugenzura.
kumara igihe kirekire
firime igumana ibidasobanutse neza ikwiye kureba.
4ever ifite ubujurire bumwe nkamashusho ya pokemon, ariko
birashimishije kuruta ikinamico yimiterere, itigera igera kumyanzuro ishimishije
gushira ikibyimba mu muhogo mugihe wongeye kwemeza washington nkumukinnyi mwiza ukora muri firime uyumunsi
ibice bimwe bikora, bimwe ntibikora.
ni ikosa rya sinema
hafi ya saps ebyiri zashizwe mumashusho adasobanutse
kwibuka hamwe na trope imwe igaragara
ibi birasekeje rwose kandi rwose ni igitutsi kuri buri muryango ufite nyina wababajwe nububabare bukabije bwurupfu rwa kanseri.
nukuri kuguha ibitwenge byinshi muriyi comedi yoroshye, iryoshye kandi yurukundo
kuri `` urwenya urwenya '' ruzambara ubusa kuri bose
bwenge, mugihe ureba umusoro wa eric rohmer
biroroshye kumira bitewe nibikorwa bitangaje byakozwe na ferrera na ontiveros
urukundo n'impuhwe byakusanyirijwe mumyaka yo kubibona byose, ibintu abakera gusa ni bonyine, kandi ... akenshi ntibisobanutse nkintege nke
ikibabaje cyane ntabwo ari uguta imyanda myiza
uburyohe bubi
n'imbaraga nubuntu byumwe mubakinnyi ba siporo bakomeye bo muri iki gihe
imiryango n'amateraniro y'itorero
akwiye nomination ya oscar
lan yu ibura kumva ko ibintu byihutirwa
ugasanga usengera igisubizo cyihuse
urwenya rwarwo, rwimuka rufata neza nyuma yimyaka 20
gushobora kubabarira igice cyacyo cya kabiri
ni ibisanzwe cyane - imitwe myinshi irambirana ivuga, nibindi - gukora ikibazo ubutabera
ko firime ishobora kuba ifite ubwenge nkiyi iri muri byose usibye storyline yayo
ushimishije kandi ufotowe neza (hari uwatanze igitekerezo cyo gutuza ashobora gukora igitabo cyiza cya kawa), ariko amaherezo uzava muri theatre wibaza impamvu aba bantu bafite akamaro
ni firime yawe.
ni firime yabayeho nabi
kwishimisha
ukunda kubyina na sinema
kuvuga neza, kumva cyane gutekereza
bikwiranye n'imyaka yose - firime izagusetsa
gahoro gahoro
utarigeze na rimwe wihesha agaciro
(janey) yibagiwe izindi nshingano ze, biganisha ku byago bimwe na bimwe bishobora gukekwa guhera mu minota mike ya mbere, ahari kubera ko byerekana uburwayi butihanganirwa na firime nyinshi ziherutse.
firime mbi,
hakurikiraho igitekerezo kibi
iherezo rya firime rifite `` icyari kigamije iki
piss ku biti, b. umwe umwe
irindi ridasanzwe
remake remake
smug na karato
ni inkuru ikundwa, ivugwa n'ubushobozi.
kwisuzumisha kandi amaherezo yubusa kumugore urwaye kandi mubi
impano irushye, yangiritse
miyazaki 'amashusho adahagarara aratangaje cyane, kandi
kuba firime itari iyi kubabaza ku gahato, kubeshya no guhimbwa
kugera ku ntebe yawe
ntabwo bisekeje
Ikirangantego
akajagari kandi kadasanzwe
hamwe na i.q. kuruta igihe nari ninjiye
twize inzira igoye uburyo iterabwoba mpuzamahanga rigoye
ikirahuri
kwifata kugirango uyobore firime irekuye, itubatswe neza binyuze mumitego yo kudahuza no kurengerwa
ni kangahe bashobora gukora amagambo "` radical "cyangwa" guswera "mu nteruro
lurid kandi munsi yakazi keza
Ikiranga ariko ikintu cyiza cyane cyubwonko nubwonko - kandi rero, birakonje cyane
ikubita buri cliche tuza gutegereza, harimo no gutekereza ko abantu "abasazi" ari abere, bameze nkabana kandi basekeje.
sordid gukora nka comedi
gufata amafaranga
impano yimpano kumaboko kugirango ibintu bigumane igice gihamye kuburyo butangaje
itanga ishusho ikomeye kandi itunganye nkibikorwa bye byiza nkubucuti mu rupfu undi munsi
ihitamo kwidagadura
biteye ubwoba
iyi ni firime ifata icyemezo cyo gushyigikira imigenzo n'ubushyuhe.
udafite intego kandi birananirana kugerageza guhuza byibuze ibibanza bitatu bidahwitse muribyiza.
bores
bikangura amarangamutima
Guhindura fagitire paxton muburyo bwurutonde
yagize umunezero mwinshi gutandukanya firime kuburyo batitaye kubiciro byitike
biratangaje cyane binyuze hanze
urbane
igikundiro ariko umugani muto
ni ibintu bitunguranye bikurikirana biturika nubugizi bwa nabi mugihe banderas isa nkaho itagerageza gusetsa uburyo bubi
byihuse kandi bisekeje, ikarito yibikorwa 'iteye ubwoba bihagije kubana bakuru ariko ntibiteye ubwoba kubantu biga mumashuri
icyerekezo gishimishije imbere
Hano haribintu byukuri byerekana amashusho yo gukora firime, hamwe nigitangaza gikomeye cya erotic kumurongo wingenzi wo gusoma iminwa
baradusezerana ndetse bakadukoraho
irashobora kwizera
ikibi
muri melancholia
igihembo cya academy
Hano hari ibintu byiza mumateka yabo yerekeye umukarani ucuruza ushaka byinshi mubuzima
goldmember ntanumwe mubwenge bwamashusho yabanjirije,
yihishurira ubworoherane bwayo
kwishima
Umutwe
iyerekwa ryijimye rimaze gutangwa na superb
ko zings inzira zose zinyuze hamwe numwimerere, urwenya na patos
garish yerekana nabi
gushaka byinshi
ifashe neza nyuma yimyaka 20
ni amasezerano-yo kwizera-ubuzima bwizamuka hejuru yibintu bifatika
ubwoko bwa firime toback 'abamutuka burigihe bamushinja gukora
imikorere myiza nuburyo bufatika, budakoreshwa butuma byishyurwa byuzuye kubona.
kuba byiza ugereranije na das boot
byinshi mubisanzwe hamwe na fireworks yerekana kuruta firime, mubisanzwe biteganijwe ko ifite inyuguti hamwe na storyline
kunanirwa, gusubiramo bitari ngombwa ... kopi ishaje yifoto itari nziza cyane gutangira.
niki gitangaje cyane kubikorwa bya jolie
igikorwa cumvikana
birashobora kuba, kubuhanzi n'umutima byacyo, bikenewe
good deal funnier
animasiyo inyuma yimyaka 30
mu gihirahiro cyo gukora
ubuntu bwo kujya kubona popcorn igihe cyose atari kuri ecran
akayabo ka miliyoni 1.8 z'amadolari ya charmer, ishobora kuba itari iyambere yo gukina firime
ubujurire bwurwenya, igitsina, urwenya rushingiye ku mutwe cyangwa - urebye uburyo ari buke -
rwose birebire, bitinda kandi biteye ubwoba
Ibirori byamasomo 10
gusimbuka iyi dreck, gukodesha inzu yinyamanswa hanyuma usubire aho byaturutse.
aho firime ihungabana iri mumajwi yayo.
ni Intsinzi
ama firime menshi ya steven soderbergh yambere yashimwe nkibikorwa byumuhanzi.
kwiharira ibikorwa bidafite ibitekerezo
'Ntabwo ari ubwenge cyane.
impamvu yo kujya kureba `` crush yubururu '' ni cinematografi ya phenomenal, yavutse mumazi na david hennings.
pique inyungu zawe, ibitekerezo byawe, impuhwe zawe cyangwa ikindi kintu cyose,
iyi comedi iteye isoni wannabe comedie ni inane kandi iteye ubwoba - ntagushidikanya, ni firime mbi cyane nabonye muriyi mpeshyi.
imiterere yimijyi irambuye kugeza kubimenyetso biri kuri kiosque
kureka bikabije
ibyo bituma firime isa nkikintu cyo kwihanganira aho kwishimira
gutekereza neza nta ngaruka nini zitangaje
nk'uko arema
iha abareba amahirwe yo kwiga, gukura, gutembera
inkuru ishimishije
irashobora kuba firime mbi umugabo yakoze kubagore kuva ikibaya cyibipupe
xxx
Yongera ubwiza bwa neil burger 'yerekana inyandiko mpimbano
tanga imikorere yubunyangamugayo budasanzwe
kuruta urugo rwonyine rwazamutse kurwego rushya, rwitesha agaciro
yiteze ikintu kidasanzwe ariko ahubona (sci-fi) rehash.
nicyo gipimo, ni kunanirwa.
kuko ugereranije ntakintu kibaho
gusetsa gato kandi birangwa n'ubwuzu
bidashoboka
kumasaha, aho twabwiye ikintu kinyerera kandi kidasobanutse kiri mubikorwa
hari 'inimable diaz, ifashe byose hamwe.
yataye umutwe
gutandukana
urwenya,
Ikwitayeho
kuzura
rung
gushira amanga ukurikije sitidiyo
Ntusohoke
ni ibihembo bikomeye
ibyo nta rutonde, nta bwenge, kandi nta kintu na kimwe gisa no gusetsa
ntabwo ari urwenya cyangwa urukundo, byinshi byo gutandukanya insanganyamatsiko zishimisha attal na gainbourg - babana - film ifite igikundiro cyinshi.
firime isekeje kandi ikunzwe cyane
yizeye neza
kuko byamuteye kumva afite imbaraga
firime yatekereje
yahimbye intwari igoye nuwakiriwe neza mubisanzwe bitanzwe-bibiri
guhanga
ni Nka Byiza Kuri Kinini Mugaragaza.
firime isekeje cyane, isusurutsa umutima
injyana yayo irenze urugero,
shaka gushimisha cyane muri swingi
inyuguti zemeza
scalds nka aside
amashusho yabaraperi bakina nibiganiro bya gereza hamwe na suge knight nibintu bibiri gusa mubintu bizagufata.
ibirori by'amabara, byishimo
ibiganiro bya dopey kandi rimwe na rimwe imikorere idahagije yica ingaruka
nzaba .
kunda abakinnyi bizana imbere kubantu bafite impano ariko nta-buswa barimo kandi nintererano itagereranywa bagize mumateka dusangiye
byateguwe nabi
ni itandukaniro riri hagati yibi nibindi bitabarika byerekeranye nabasore nudupupe
uzatekereza inzira 51 zo kureka uwatsinzwe.
kumanura, ibihe-biopic inyundo murugo ubutumwa bukomeye bwimyitwarire myiza.
ingenzi kandi ishimishije
icyubahiro ceo
birashimishije, niba rimwe na rimwe bifite inenge,
urumva icyaha cyo kwirengagiza ibyo abakora firime bemera neza
tekinoroji nziza kuri rubanda -
ikibwiriza kumwanya munini wo gukora
urutare rukomeye umuryango wishimisha mumarembo, utekereza cyane unyuze hanze, ariko ugenda hagati
'gukorakora kandi birangwa n'ubwuzu kandi byerekana ko no mububabare ushobora kubona urwenya
kureba disney ikuraho hepfo yikibindi cyayo
utuye
bashyize hamwe fantasiya itangaje.
hagati yiyi shusho nari natangiye kubyanga,
, firime ibona agaciro kimyidagaduro idashidikanywaho nkibintu byoroheje, byera mr. broomfield ikomeje kwihatira abantu no mubihe byatuma abagabo bato biruka kwitwikira.
kugusiga
ludicrous, ariko umuyobozi carl franklin yongeyeho gutera imbere bihagije hamwe na frak-out kugirango bishimishe.
ke
stereotypes mubyishimo byiza,
(remake) kora ikintu cyose nko guhindura igifu nkuburyo filime nshya ya adam sandler gufata kungufu, gusahura no gutwika frank capra 'classique
barwanira kwiha byinshi byiza mubuzima kuruta abo
inyandiko ni ibiza, hamwe n'ubutumwa bwanditse hamwe ninyuguti zidasanzwe.
gato cyane
igitekerezo cyo hejuru
abantu bose bakunda inkuru ya david na goliath, kandi iyi ivugwa hafi ya yose uhereye kubitekerezo bya david
ubutumire
byavumbuwe, byinjira kandi byanze nkarambiranye mbere yuko mbona iki gice cyinshyi
birashimishije
kwitegereza iyi mibereho / ubukungu / imijyi ibidukikije ni canny kandi birungo hamwe nibyuma.
kugirango wirinde guseka ibiganiro bisekeje cyangwa oh-byoroshye umugambi mubi
ni inkuru ivuye ku mutima
ifite izina rinini
, bivuye ku mutima
nkibisobanuro byayo byangiza cyane
yishimira kumenyekanisha nkana abana bawe muri firime zizatera imitwaro yangiritse idasubirwaho imyaka nimyaka yisesengura rihenze bidashobora na rimwe gukosora
kubatwitabira cyane kuvuga inkuru kuruta ingaruka zatewe na mudasobwa, igice gishya cyintambara yintambara ntigishobora guhunga rutare yacukuwe niyanyuma.
ingengo yimari iciriritse yimvange
ibyiza byagezweho
ibihe byiza cyane
gukubita ibishishwa nka acide
n'ukuboko kwizewe kandi gupimwa
wig
Gukunda
nkibyuka nkicyumweru gishize inyama zingurube.
nta rwego urwo arirwo rwose
, iracyafite ubushobozi bwo guhuza hamwe ibihe byiza bihagije byo gukora.
agace gakonje, kure, amarangamutima ya kure ... kuburyo butuje kuburyo umurongo wacyo ugomba kuba: `mumwanya, ntamuntu numwe ushobora kumva wunvikana. '
Ntabwo itezimbere kuburambe bwo kureba kuri ecran yubusa
gusa abakunzi ba sinema
ni ugutukana kandi bidafite ishingiro nka firime ya luis buñuel idafite ubwenge bwa nyuma, ibisigo, ishyaka, nubwenge
birashobora gufatwa nka firime nto isekeje
imbaraga nyinshi, ntabwo puff ihagije
firime itangaje ya Irani yerekeye abarimu babiri bagenda
kubona ibintu uhereye kumpande nshya
, ariko ndakeka ko ishobora gutanga inshuro nyinshi
ubuswa bwibihe muburyo buringaniye
ni imirongo yikintu gitangaje, giteye ubwoba ibisigo biboneka.
ibyo bigaragara mu-byendagusetsa, nko muri firime yerekana amagambo kuri buri kintu cyose uhereye kumutwe wa miramax
ntukwiranye
firime nziza
mushy, ubushakashatsi bubaho
ububi bukabije
amurikira icyo bivuze rimwe na rimwe kuba imbere ureba hanze, no mubindi bihe hanze ureba
shyira wang kumwanya wambere mubushinwa bwa gatandatu bwabakora firime.
ahantu heza
Byarangiye
igihe cyiza cyiza hamwe ninyanja ya salton
igitsina
urujijo ruvanze na plaque ya gritty realism na magic realism hamwe nikintu kitoroshye-kumira.
barishimye cyane kandi bizera firime yabo ntoya
byakozwe bitwara umwuka wawe.
yuzuyemo ibyabaye, hamwe no gukomera n'imbaraga n'imbaraga.
satire ya hollywood ariko ihuhuta nkubwoko bwa firime igomba kuba intego yibintu
negativite nigikorwa kidasanzwe cyerekana amasezerano yo gukora firime.
iyi firime yumuryango ikurikiranye irashimishije kuri bose.
ubwenge bwayo budasanzwe numwimerere
firime iteye ubwoba izahaza gusa amarangamutima yoroheje yabantu ba firime.
hamwe nibikorwa bikomeye hamwe nikirere cya eerie
ubwenge bwinshi
umuhigi w'ingona steve irwin kora ibyo akora byiza
ibintu byurukundo, ibyago ndetse no gusetsa-firime
gushobora kutugezaho amateka ye kuburyo bukomeye nigitangaza gito
bitangaje, impinduka zoroshye
iyi nkuru yaravuzwe kandi isubirwamo
abakinnyi bizana imbere kubantu bafite impano ariko nta-buswa barimo kandi nintererano itagereranywa bagize mumateka dusangiye
ushobora no gusanga bigenda byihuse, kuko bifite urwenya rusekeje rwa firime iyo ari yo yose uyumwaka, harimo niyagenewe abantu bakuru
rwose
ibihe byiza
firime, zishimishije, firime za popcorn
umusimbura ukwiye ejo heza
byombi guhuza neza na firime ishimishije muburyo bwayo.
kuva kugabana ubwoba burimo
ubwenge kandi munsi
kubwimana
birashimishije kumva-byiza gusetsa mumuryango utitaye kumoko
intangiriro ya `` kureka '' isezerana, ... ariko itangwa ryayo ni akajagari kuzuye.
inyuma
ibona uburyohe bwinshi nibirungo
ugereranije nibisanzwe, ibirori byinshi byinjira, ibirori bya davis byihariye bya comedi yurukundo ni tart, umwuka mwiza wumwuka mwiza
umufuka wa monster firime franchise hafi yiteguye gushira hejuru
uwo urwenya, kwishimisha-kwishimisha '- umwuka wumuganda ujya muri rusange
yarantoye, iranyerera, iransubiza mu cyicaro cyanjye n'imbaraga z'amarangamutima kurusha izindi filime ziherutse.
Umukunzi mubi cyane
tedium
ibihe byo gushishoza
kuruta umuvuduko muto
ntakintu na kimwe kigufi cyurwenya rwa transvestite
urwenya rudasanzwe
kubona uwashobora hanze-mbi-gukora undi
bafashe akajagari ko gutwika imijyi n'uburakari nk'ubwo
urwenya rutunguranye
igice cyiza kijyanye na `` udutsiko '' yari daniel umunsi-lewis.
urashobora kurasa torpedo unyuze mubyobo bya clancy,
vuga `` solaris '' imyaka itanu uhereye none
yamugize umuntu munini cyane kuruta ubuzima
uburambe bwa muntu - ikinamico, amakimbirane, amarira no gutungurwa - ko birenze amacakubiri asanzwe hagati ya firime yimpimbano
'nko kujya mu birori byo munzu no kureba uwakiriye yirwanaho uwahoze ari umukunzi we
ubucuruzi bugaragara cyane cyane kubwinshi bwabwo, kubwubushake bwo gukora amashusho wifuza ko utabona
'ni ikimenyetso kibi muri triller mugihe uhita umenya whodunit
firime yumuyaga udashobora guhunga
icyerekezo gikomeye
kuri romantism idasubirwaho, idacogora
urwenya
uburyohe, ubwenge
abrasive
kuyobora umukinnyi wa filime andie macdowell
ingingo ishimishije,
ikungahaye ku mvugo ngereranyo kandi ityaye nkinkota ya samurai
abantu benshi bakunda paradizo yo muri 1989 bazahitamo iyi verisiyo nshya
kuniha no kuvuza induru
yunvise nkigisubizo kuri irvine welsh 'igitabo cyamahugurwa
kubura kamere ituma buri kintu gisa nkicyiyumvo-gisizi kandi gihatirwa
igice cyiza
umva nkaho tubona ikintu cyera kuruta ikintu gifatika
basabwe kwicara hafi yinyuma no kwikinisha kugirango birinde kubona bimwe mubyukuri iminwa idahuye
ibyondo bya psychologue byuzuye byuzuye kubara nabi.
ubutumwa bworoshye
, ibicucu
gutandukana - niba byahanuwe - adventure ibereye matinee
yiboheye hamwe neza, yibutse amateka ya mirongo itandatu yerekana amateka yibyabaye kuva umuhungu wigunze kugirango atareba inyuma.
byinshi
buhoro, biteganijwe
amari yambitse uyu mugani muto muri pake idasubirwaho yuzuye ibihe byihariye nibikorwa bitazibagirana.
ni abashakanye
jolly
kwidagadura
impano nshya itangaje
imyotsi isindisha
bisekeje
byemerwa rwose kandi bikomeretsa umutima byimbitse
ibisobanuro bisobanutse neza bucya
sensation
yerekana ishusho ishimishije ariko ifite inenge ejo hazaza
guteshwa agaciro ninyandiko ifata amahirwe make kandi ikabasha gutuka ubwenge bwa buri wese mubari bateranye
ubushobozi bw'umugore
gusubira inyuma kuva kera-munsi-ya-fagitire igiciro nkizimu na mr. inkoko.
muri iyi bio-pic y'amabara agashusho ka mexikani
utagira urutonde uzamuka urwego rwimibereho
ntabwo yigeze ifatwa amashusho atavuguruzwa kuruta muri `baran. '
ituma ibikoresho bisa nkukuri aho guhubuka
ikubiyemo ibintu byose bya twinkie - byoroshye kumira, ariko ntibigaburira.
Yakoze ubuvanganzo nyabwo atishe ubugingo - ikintu umuntu wese utekereza agomba gushima
tnt
muminota irambuye ibitangaza byinzozi zishimishije
yakoze umukoro we kandi anyunyuza ibitekerezo bishya bya jazzy bishya byerekeranye ninkomoko ya politiki ya nazi nuburanga.
Anachronistic yihuse ihinduka hamwe rimwe na rimwe jarring yerekana abareba ikinamico igezweho bareba ibyabaye
mumugambi nkibikenewe nkimwe mumitapi ya kagoma ya zahabu
nta 'kumva neza guhagarika,
umutima w'amarangamutima
munsi yacyo
'coherent
Ntabwo bigoye gufata igihe cyose wishyuye igiciro cya matinee
umwuga udakwiye
gags
bryan adams, isi yinyenyeri nini cyane
labute ubuhanga buringaniza inkuru gakondo cyangwa zigezweho hamwe muburyo umwe atigera arenga undi.
ibyo bifite akamaro
nibyiza mugihe ushushanya abadayimoni baryamye urugendo rwubugabo bugezweho.
uburambe bwo kureba kuri ecran yubusa
guhuza neza kwimyumvire yabayobozi babiri
akayabo ka miliyoni 1.8 z'amadolari
ni filime nziza ya polanski.
hollywood yakoze formulaire ikomeye ya firime nziza
, Ntabwo nabyitayeho.
cyane kandi
abagore benshi bakubiswe
bigaragara ko itahinduwe na gato
irari ryiza, ryuzuye icyaha melodrama yamugaye na casting mbi.
ibikomoka kubintu mubintu bikungahaye cyane kandi bishimishije, kandi
umusaruro mwinshi nyuma yumusaruro
ecran yarushijeho kurwanya anti-erotic
bifite akamaro
yazamuwe nibikorwa bya michael caine nkumunyamakuru unaniwe mwisi ihinduka.
kumva impamvu umuntu wese mubitekerezo bye byiza yatekereza no gukurura firime
ni filime ikomeye, kandi kimwe na firime zose zifuzwa, ifite ibibazo.
cyangwa bikwiye gushinga imizi, kubwicyo kibazo
kubona injyana ihamye igenda
binini cyane, inkuru irenze kure
nkuko bishimishije
imbaraga zumugore zimpano zoroheje
uziga kandi ibintu byiza kubyerekeranye nubucuruzi bwumuziki mu kinyejana cya 21
umuriro mubi
ubusobanuro bushya butangaje kuri buri wese
gusa indi kinamico rusange ntakindi igenda uretse usibye gukoreshwa kwinshi guhendutse
filime yerekana amashusho itanga imbaraga ziteye ubwoba
bikarishye nkumwimerere
ukoresheje ibisobanuro kumpande zombi zumugabo, ishusho imenya ubwuzure budahakana ingingo.
firime ishimishije cyane igomba gukorwa kuva kurigata
, mubisanzwe biratangaje
niteguye rero guharanira kwibeshya kumutima wumuntu
berling na béart ... komeza ushimishe, na isabelle huppert ... byongeye kwerekana ubuhanga budasanzwe bwo kwinjira munsi yuruhu rwimiterere ye.
bisekeje cyangwa byiza nkuko bibitekereza
igice gishishikaje cyamatsiko - gishimishije, nibyo
igusiga ushaka byinshi
uhereye kuri uyu munyarwenya udatekereza
Kwasi-Inyandiko
cyane nailbiter
gusubiramo kandi byacitse
firime ikomeye ya ferrara kandi ikora cyane mumyaka yashize.
`yatwaye '
the canadian 'inane ramblings
nubwo bitangiye nabi kuburyo wumva ushaka gutaka
ubumuntu kandi ni ngombwa
kwishora nkuko bigaragara
nziza
film yuzuyemo ibintu bisekeje byerekeranye n'ubuswa rusange bwubuzima bwa kijyambere nkuko bigaragara mumaso yo hanze,
ni ibyaha bisanzwe byikinamico fare ... ako kanya kwibagirwa kandi birasobanutse neza
ibihe byose
mukuvura inzira yubumuntu kandi yangiza ego yubushomeri
iyi documentaire ikize, iteye israeli, ivuga kubuzima bwindirimbo-n'imbyino-man pasach `ke burstein n'umuryango we,
ako kanya
ubuzima bwa wladyslaw szpilman, utari piyano gusa, ahubwo numuntu mwiza
ni sabotage mugutwara ibisasu byigihe hamwe nibindi bikoresho bya hollywood
unyibukije verisiyo nziza yubudage yubukwe bwanjye bunini bwamavuta ya greek - hamwe nimico myiza, bimwe byukuri kandi byibuze urugero rwuburyo.
nubwo hashyizweho ingufu zabakinnyi bo murwego rwa mbere
dushimire kugenda byoroshye kuri reel / isi nyayo ya dicotomy (jaglom) yakurikiranye hamwe nicyemezo gishimishije muri venice / venice.
kuri uku kuvanga urukundo no kumena amaraso
Gushiraho ibihe bitangaje.
ko abana b'imyaka itandukanye mubanteze amatwi batigeze bakorora, guhinda umushyitsi cyangwa kuzamuka hejuru no munzira zo kuruhukira mu bwiherero
byiza birambuye birambuye nabakinnyi bose
ifite ikirego gikomeye ariko kidasobanutse kirega ba se, kandi ikizenguruka ku buryo budasubirwaho, nta gukora imibonano.
ifite zimwe mu ngaruka nziza zidasanzwe
ibyo bishingiye ku ngaruka zidasanzwe
udafite umunezero cyangwa amarangamutima
ndongera kubona iki gice cyinshyi
ni ibicucu.
filime yatsinze
ni ibiza,
nibyiza ko firime iba ikintu cyibikoresho bya sitcom, niba imirongo ikora, urwenya rufite ingingo nabakinnyi basezeranye nabantu
yakoze ibitangaza hamwe nibikoresho.
babitse byinshi mubibanza ariko bahuza ibintu byatuma ibi bigira uburambe kubantu badasoma igitabo.
kure cyane
numukobwa ukora umwanditsi kevin wade
bidasobanutse
abahanga
umuryango uwo ariwo wose ukora
atanga ubuhamya bubi kubushobozi bwabantu bombi kubibi nubushobozi bwabo bwintwari kubwibyiza.
kubika kubareba batabishaka
niba ukunda amahoro, uzakunda amasezerano.
igitangaza cya martha ahanini ni imikorere ya gedeck, ituma martha ikundwa cyane.
wenyine
kujya aho nta muntu wagiye mbere
intege nke
nkuko narwanije ubutwari bwo gukomeza gushimishwa, cyangwa byibura nkabimenya
ishaje bihagije kugirango itezimbere uburyohe
filime igera kure yayo
ikora cyane kugirango umuntu yifungure kuri firime ya bollywood.
filime ya firime irashobora kwerekana ...
amashusho yikinamico akenshi arasekeje atabishaka, kandi ibikorwa bikurikirana - biragaragara ko ibyabaye nyamukuru - biratangaje ko bitabigizemo uruhare
ihangane aho
firime yakozwe neza nibyiza cyane kuko kuko
Filime yumunyamerika michael moore ni isuzuma ryibanze ryumuco wimbunda wabanyamerika ukoresha uburyo bwe busanzwe bwa operandi yo kubambwa binyuze muri juxtaposition.
kurambirwa
hagati ya fantastique n'abizera
kubishyira ahagaragara kugeza imperuka, nyuma yamashusho atagira ingano ye azunguza abatangabuhamya badashaka kandi yerekana kamera ye akoresheje ikirahure cyanditseho ikirahure cyimodoka ye yakodeshaga
's ibisobanuro nyabyo bya epic adventure
Turashobora kuvuga gusa ko inteko y'abacamanza yahaye murumuna wa Hoffman umuvandimwe gordy igihembo cyanditseho umunyu wa waldo mu iserukiramuco rya sundance 2002 ryubashye kugerageza gukora ikintu gitandukanye no kugikuramo.
ifata inzirakarengane n'abadayimoni bamera mumurabyo
kuryoherwa
firime ishimishije
kwiyambaza abakunzi ba cinema ya asian hamwe na asiaphiles bashishikajwe no kureba icyo gusebanya byose.
Byahinduwe, akenshi biyoborwa nabi kandi bibabazwa no kongeramo ibyateganijwe bitari ngombwa mbere yinguzanyo yagenewe guha bamwe murugero `inkuru yinyuma
reba kongera kogosha niba ukeneye cube ikosora - ibi ntibikwiye kwicara.
byose bivanze hamwe nkimpapuro zijambo kumwana udashobora gutandukanya umurimo wa sci-fi nundi
ihinduka
(ni) umuziki wa punk rock yahoze, kandi
hip hop fantasy
ubwiza bwa minimalist kandi
kwiyitirira uburemere buringaniye bituma ingingo yayo iba nziza cyane;
zahabu ishushanya ku buryo bwiza bwo kubona neza hamwe nimpano yo kwihuta, kureshya ... ariko
icyerekezo no kubura byuzuye
Birashobora gutenguha ugereranije no kwiyoroshya kwa firime ikora siporo ya serivise yambaye ubusa
firime mbi-yakozwe numuntu wasomye rwose uwufata muri rye ariko biragaragara ko arwaye dyslexia
umuriro mubi
yamaze igihe cyo gufata amashusho ya firime ategereje gutaka: ``
umugaba mukuru w'ingabo
umusaruro mwiza hamwe no kuririmba bihebuje by angela gheorghiu, ruggero raimondi, na roberto alagna.
umunyabwenge
ngaho ihohoterwa rito nubusambanyi bwinshi murwego rwo kutwitaho, ariko bigenda byiyongera nyuma yigihe gito, nkuko joan na philip babisubiramo, imigambi n'ubuhemu.
kurira
ode guhangana nubuzima butangaje
bihinduka bisanzwe.
urusyo, kuras hamwe nabakinnyi
icyiciro cya mbere
yerekana indie tatters hamwe no kwiyitaho wenyine
gira umuziki mushya ukunda
umwijima
'byiza kandi bitangaje, uhereye kumashusho ye bwite, asimbukira hejuru yumuyobozi wicyiciro cyamafilime yabategarugori abasha kwirinda ghetto yinkoko ya sentimental chick-flicks mu kuvura udusimba twabagore muburyo bwo gusebanya.
'Nka
nta bwonko, ariko birashimishije hejuru-hejuru, retro gang melodrama, deuces ishyamba
ni byiza.
ikura
ibitumvikana no kudahuza
farce, ibiganiro bitekerejweho bishyigikiwe kuruhande rumwe, hamwe nuburyo bugaragara burimo animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye
kandi yemerera umukinnyi wa gawky nka spall - ushobora guhita yoroherwa no gusetsa mu zindi filime iyo ari yo yose - kwerekana urutonde rwe rwiza.
imiterere yimijyi irambuye kugeza kubimenyetso kuri kiosque, na
urujijo
urupfu rwo kwigenga ... iyi orgasm (wo n't be an)
ni imyanda myinshi
schütte amashusho yikinamico yumuhanzi hasigaye iminsi itatu ngo apfe atanga ibitekerezo bishimishije kubijyanye nibibazo brecht yahuye nabyo ubuzima bwe bwenda kurangira.
bitandukanye cyane
ni ikimenyetso kibi mugihe 'ushinze imizi kugirango film yihute kandi ugere ku rupfu rwabayigenewe kugirango documentaire irangire,
're mu rugendo rubabaza.
melodrama nziza cyane
intege nke
itsinze ubwihisho bwayo
gukundwa
uburiganya amaherezo
munsi
slo-mo yose, pistolet ebyiri, ballistic-pyrotechnic hong kong ibikorwa
benshi bagiye kureba igikurura kubwimpamvu yonyine ko hashyushye hanze kandi hari icyuma gikonjesha imbere,
filozofiya, ubwenge na logistique ni akajagari.
nta gushidikanya ko izakina neza mumasoko yuburayi, aho mr. besson nizina ryikirango, no muri asia, aho ms. shu ni ikigo, ariko
umusazi gutsimbarara no gusubiramo amanota ya piyano
w'umuhanga wumukinnyi wubwongereza ian holm
byakozwe neza kandi
bikomeye hejuru-hejuru
bikangura ibitekerezo
ubujyakuzimu
umuvuduko w'amazi uratangaje ku mubare uwo ari wo wose - harimo n'ibisabwa ku mubiri bisabwa kuri büttner - kandi bivuze ko nyuma yacyo amateka adasubirwaho, adasubirwaho.
icyubahiro cyacu
ibintu byose, inkuru yukuri cyangwa ntabwo, yumva bidasanzwe
muriyi mpeshyi
ibye ni imico ishimishije
hamwe nibidashoboka, ibicucu
nubwo bivugwa ko ari ubushakashatsi muburyo butandukanye
imiterere ya firime
'Ikirema rwose,
gushishimura
ubwenge kandi bugoye
ni bike cyane kuruta ibihe byakozwe
ubwoko bwapfuye
kubabara
firime yicaye hamwe no kwemeza kwuzuye kandi ikora ku bwenge kuburambe bwabagore bayo
umutego wo ntabwo utanga amanota yo gukosora politiki, ariko birashobora gutera ababyeyi amasaha make adasinzira - ikimenyetso cyingirakamaro.
ubundi buryo buteye isoni kandi bushimishije sitcom y'amoko ... ntabwo uzaba umunyabwenge wohereze kwicuza kwawe.
amakuru kandi
aba basore ubushobozi bwikirenga
kudatinya
igitangaje anemic gutenguha
urwasaya-rutagaragara
Yongeye kwerekana ko ari brush nziza mubucuruzi
bazagira imyiyerekano, ariko, icyo gihe, ibyumviro byawe ni mushy nkamashaza kandi ntubyitayeho ninde urasa ishoti yatsinze?
ikarita
komeza ushimishe
woo
nkana kandi yubatswe
, ugiye kumva ko utatumiwe mubirori.
inzozi zidasobanutse
Byashoboka cyane kumufata razzie yuyu mwaka
uwatsinze inshuro esheshatu
umwirondoro mugihe, ururimi-mumatwi yumushinga wibigo aribyo nganda zandika amajwi mubihe byubu byo guhuza no kugabanuka
Kugerageza Kuri byinshi.
ifite ghoulish runaka ishimishije, kandi itanga urugero rwiza rwa b-firime.
hamwe ninyuguti zitandukanye zinyuguti ninkuru ishimishije
urumuri ruhagije
muri byose, reba ubuzima bushimishije bwo kwiyamamaza-inzira yamakuru, cyane cyane itita kubakandida
'Biratangaje gusa Kubidasanzwe
byibuze kugerageza neza kuri cinema ifite ireme
igihe cyo kwerekana ntabwo ari igitero cyihariye, ariko birashobora gutuma wumva ko utazigera wifuza kubona indi modoka yiruka, guturika cyangwa kurasa imbunda.
ijwi ryiza
imana idufashe, ariko capra na koperative birazunguruka mumva zabo.
byiza cyane
ibicucu, impinja, ibirenze, ibicucu,
ndetse na corniest kandi benshi hackneyed
'ntabwo ari byinshi cyane
byerekanwe mumutwe pokémon 4ever biteye ubwoba
biragoye kwiyumvisha kwinezeza cyane kureba documentaire
ubuzima
erekana ko ashishikajwe no gushushanya
gusebanya, gusebanya umuco wumuco aho kuba umuriro mubi
hejuru cyane hashize imyaka itatu
nka
irashishikajwe cyane no kunyeganyega muri byzantine yishushanyijeho kugirango itere gushimisha abayumva.
gerageza gukora inyuguti hanze ya cliches zigaragara,
igitekerezo gishimishije
kurasa ikintu kuri videwo isa neza
indwara ebyiri zica -
dogtown na z-abahungu bafite inkuru ikomeye yo kuvuga.
firime ya jackie chan nibyishimo
umutekano nka firime yabana
byerekanwe
imyitozo idahwitse, somnambulant imyitozo
ibitwenge bisekeje cyangwa
byimazeyo kandi byuzuye.
Nzagusinzira gusa
amarangamutima
, nubwo byoroheje bya hallucinogenic buzz, ni imyanda myinshi
kuruhuka byoroshye kumva-byiza amarangamutima
inyenyeri
ikora akazi keza itandukanye nubwiza bwa firime ihari hamwe na paranoia ikinisha ya kahise ya film
umuyobozi akora ubushakashatsi kumpande zose zinkuru ye akoresheje sensibilité hamwe nubushakashatsi bwibutsa truffaut.
ally mcbeal-stil ya fantasy ikurikirana
Urukurikirane rw'ibicucu
kubisubiramo an mumagambo yo muri africa
ntakintu na kimwe gishobora gutesha agaciro urukundo rwumukundwa:
nimbaraga ze zisakuza zananiwe gukurura iyi comedi ya leaden
guhatirwa nabana be kureba amashusho menshi ya barney
inkuru nziza
kwishinja icyaha
firime idakora cyane, umujyi
hari ukuntu abasha guhunga ingoyi ya clichés yayo kugirango ibe ishusho nziza yubutasi izasohoka mubyumweru.
kubaho no gukomeza umubabaro w'ababyeyi babo
ifite amakosa
nubwo ibirangaza bya sinema byubusa byayitangaje, birashimishije.
ubwenge kandi bushya
irungu
kubona ikarita ya cinematike 'itagaragara kandi idashoboka.
umutungo
umurimo utaryarya
akazi gashimishije
ibiganiro biryoshye bigabanya kwiruka kubibazo byumukobwa ugezweho.
sandra impfizi na hugh inkunga ikora ikipe ikomeye, ariko
ngwino ku isi
guta imbere muri firime zidakenewe
, ifite amajwi menshi, akinisha kurusha izindi film ze.
genda unyuze muri manhattan nijoro, videwo yuzuye yumugabo ugezweho nuburebure azajyamo kuboha igikona kirinda ego ye.
uvuye muri theatre numwenyura mumaso
inkuru ishyushye kandi ivugwa neza
byananiranye urwenya, gukina gukinisha, hamwe na boorishness rusange
ntibishoboka kubyitaho
ubuntu kandi bubi
yasahuye buri ntambara ya kera yisi yose ya firime kubintu bisanzwe bizwi
ifite ibihembo, uhereye kuri exoticism yinyanja yumucanga kugeza ubwiza bukaze bwurugamba rwinshi.
ya ibihe byose bikomeye bya firime apocalypse
rwose birakomeye - tutibagiwe
'filime ikomeye nubwo ifite inenge, yemerewe gushyira ikibyimba mu muhogo mugihe yongeye gushimangira washington nkumukinnyi mwiza ukora muri firime uyumunsi
howard na bagenzi be bose batanga ibikorwa byiyemeje, ariko
firime kugwa ni ugusimbuza umugambi kumiterere.
kwibuka bya rollerball
kora neza kugirango ushire amatwi mumatwi
insanganyamatsiko zishaje
iyi orange ifite umutobe, ariko ni kure-gushya
, bisekeje kandi bikora ku mutima
, biruhura,
asunika gahunda yayo cyane
umutima wa firime
ubwoko bwose bwapfuye-budapfa
hejuru y'ibisigaye kuri passe ye icyubahiro cya chopsocky
urwenya rusekeje ariko rwijimye kandi rwimbuto rwimico n'ibisekuruza
iyi ishobora kuba firime yarangiza ikubita inshyi abayigana mumaso yirasa ikirenge.
ibikoresho by'ubushotoranyi
ugereranije ibiciro byubucuruzi byoroheje nko kubona umusozi kubucuruzi
uratahura ko imbere mubukiranutsi bushobora kuboneka ubwiza bukomeye
igice giteye inkeke, gikurura cyane
byose ariko bisohora denzel washington 'imikorere myiza murwego rwumutwe.
itsinda ryabahanga bafite impano
mr. ibikorwa byanze bikunze kuguha ibitwenge byinshi muriyi comedi yoroshye, iryoshye kandi yurukundo.
, umugozi ususurutsa umutima
ibihuha, ikinamico ivanze kubyerekeye kumvikana nurupfu, yumva ari umuntu, hafi ya rusange.
ubu ni uburambe bwa firime
reka kugura amatike
mugihe kirenze isaha imwe, firime yo murugo izagusiga ushaka byinshi, tutibagiwe no kugusiga useka kandi ukamwenyura mumaso.
ntakintu ugereranije na firime yatekerejwe, ikinamico ikirema nicyerekezo kitagira urutonde
'ibintu by'ubushotoranyi
imbaraga zabo zidasanzwe, animasiyo yabo yoroheje
izamuka hejuru yibintu bifatika
'yashinzwe gushyira hamwe firime zose zifite agaciro cyangwa agaciro
byiza cyane gukomeza
izi byose kandi isubiza ibibazo byose
usibye ibikorwa byayo biteye ubwoba
y'ibyabaye imwe muma firime 'creepiest convention, aho abamugaye mu iterambere
yumva agabanutse, yoroshye kandi isabune.
birashimishije cyane
kora firime cyane kuruta ubwoba
gusesagura amahirwe ye yo kwitegereza bidasobanutse
utuntu n'utundi
ni telegaramu muburyo bwo guhanahana amakuru biha firime igihe kirekire.
'ni ibintu bitangaje kuri wewe hamwe nabagenzi bawe bose, utitaye kumyaka yabo.
inyandiko ikomeye, icyerekezo gikomeye kandi
Abanyamerika nyabo
amakinamico yavukanye atanga ibishimishije n'amarangamutima akabije atakaza urumuri iyo atunganijwe kuri ecran.
ibintu bitangaje kumyaka yose, umwuka uvuga inkuru iteye ubwoba kandi yubaka muburyo butangaje bwumuziki namashusho.
amateka arashimishije; Igikorwa kiratangaje
ntiwifuza gutura mu mujyi rwagati, ariko ni ahantu heza gusurwa.
isosiyete yongeye guhumbya no kudushimisha
ushaka kureba
's Urukurikirane rwiza kuva ubwami bwasubije inyuma ... ikintu gikomeye cyagezweho, epic yicyubahiro gitangaje kandi cyimbitse cyamarangamutima
kubakunzi ba cinema ya british, niba gusa kuberako titans nyinshi zinganda ziri hamwe kugendana
umaze kubona umujyi uri ku nyanja munsi y'amazina atandukanye, ariko birakwiye ko usurwa
inkuru zigenda zituje.
imurikagurisha ridashira
igutwara hamwe numugezi wamarangamutima
akora intambwe itangaje muruhare rwe rwa mbere yakinnye
ongeraho ibintu bihagije kandi bisebanya mugukinisha kugirango firime ikomeze
zakozwe neza kandi zubatswe neza kugirango zerekane imyumvire yibitekerezo byubwana
gutuma umugore we agaragara nabi muri firime nkuru
na mawkish ibiganiro
iracikamo kabiri hagati-yumuhanda blandness.
isize
harry potter nicyumba cyibanga kibone uburyo bwo gukora j.k. Gukurikirana 'ibintu bitangaje murirusange rwica.
umwanya munini
kuva muri zeland nshya ifite umuyaga mwinshi, uhumeka uringaniza neza kandi bigaragara neza kandi byimbitse
hafi ako kanya ikaze kuri collinwood ntabwo igiye jell
icyapa cyibisekuruza
kuri firime mbi
... muburyo butari umwimerere, cyangwa nibindi byose bitazibagirana, ariko nkumujyi wo kuwa gatandatu matinee candy ubwonko, ntibishobora gutenguha.
Yashize
clichéd kandi idahwitse yo kuburira
ni inyangamugayo nziza ya firime idutwara mugusuzuma ubuzima bwabantu bakuze mumijyi ya koreya yepfo binyuze mumitima no mubitekerezo byabayobozi batanu.
tanga inkuru nziza
shiri nibisabwa kubakunzi ba genre.
firime iyo ari yo yose iheruka, yigenga cyangwa ubundi, ituma haba akajagari nkiyi
hejuru-hejuru, hamwe no kwikunda.
kubera ko ububi bwayo budufashe rwose
ibintu bibi cyane
kuvanga bitoroshye
ni ikinyuranyo cya firime yubumaji
uzwi cyane c.h.o. ikubita ibimenyetso byose byamagambo igomba.
hejuru-ugereranije
ni ubuhe buntu buke (rifkin 's) bwerekana ko skid-umurongo wicyubahiro igerwaho isunikwa mumagambo mugutegura guteganya no kurambirana amateka.
, ndetse bikora ku mutima
itera urwenya kubiciro byamamare no mumujyi muto kwiyitirira inyenyeri yonyine
irahari umwirabura nkumusemburo wurugamba rwubugabo bwabirabura muri Amerika ikumira kandi irimo akajagari ... igishushanyo ariko nyamara gifata amashusho ya jim brown, igitangaza cyamamaye mubitekerezo.
inkombe
hejuru kandi nibikorwa
uhangayikishijwe no gukorerwa farts, inkari, umwanda, amasohoro, cyangwa ikindi kintu cyose kibi
byihuta kandi byishimye
zirimo byinshi kuruta iyi mvururu
buri wese mubagize itsinda afite ikintu gishimishije gukora -
na none ko ari brush nziza mubucuruzi
kumutima wuzuye amarangamutima
imiterere yimijyi irambuye kugeza ku bimenyetso biri kuri kiosque, kandi ibara rya palette, hamwe nubururu bwinshi bwijimye na pisine, ni inzozi kandi zishimishije.
ubushyuhe
kogosha birashoboka cyane
fonce
nka firime yabanyeshuri
bisa nkukuri
ihura nibibazo byinshi itera ubwayo kuburyo umuntu ashobora kubabarira film amakosa yayo.
ikozwe, ikurura firime igomba gukurura abayireba hejuru bashonje kubwiza hamwe nostalgic, imyenda ihindagurika izakomeza kubitekerezaho.
burugumesitiri umuryango wubufaransa
ifata mu buryo butunguranye imyumvire ya glucose no gusetsa gusetsa
kubwizo mpamvu birashobora kuba inyandiko yinyangamugayo idasanzwe ya hollywood ya bose
yinangiye yanze kuza
indangantego
intambara
mvugishije ukuri, ntabwo mbona impamvu umukinnyi wese wimpano yakwigera akora mcculloch yongeye kureba niba iyi firime yagenze.
ishyaka rigaragara
byanze bikunze bikwiye kandi byangiza
mubi
shaka umwanya kubandi banyamuryango bagize itsinda rye rito, umwanditsi wabigize umwuga
kutizera
Garuka ntanarimwe ubutaka bwizewe, busanzwe bwa disney animasiyo, hamwe nimbaraga zihagije zo guhanga hamwe nubwenge bwo gushimisha imyaka yose.
umuseke, ubutabazi busekeje
kura igitagangurirwa-muntu firime mumituku yayo itukura kandi
crass, wattage nkeya
ubuhanga
'd cyane cyane urebe ingimbi zitera imyanya ndangagitsina mu mbuto zimbuto
abatsinze oscar batsinze susan sarandon, umukungugu wa hoffman hamwe na holly umuhigi, nyamara mushya ellen pompeo akuramo imbaraga hamwe na aplomb
ikubiyemo kariya gace n'ubwenge n'umwimerere
niba wongeye kumanura hack-na-slash flick, ntushobora gukora ikibi na jason x.
umuyaga
firime aho ibitwenge no kwikinisha bihurira muri jolly soft-porn 'em powerment. '
birashimishije cyane
, amajwi menshi yo gukina
injyana ya marivaux, hamwe na mira sorvino igarukira nkumukinnyi wa kera
abakinyi 'ibihe byiza bisekeje kandi biryoshye, chemistry yukuri
Kuri Reba Imwe mu mahano azwi cyane ya shakespeare nka comedi yijimye
ingaruka zamarangamutima
cinematike razzle-dazzle
byateye imbere cyane
n'ubuhanzi bwe, burenze ibyo yigeze ahishura mbere kubyerekeye isoko yo kubaho kwe mu mwuka
kwizera ko umuntu wese mubitekerezo bye byiza yashaka kubibona
umuyobozi asa nuwishimira bidasanzwe mubibazo (inyuguti ') kandi icyarimwe akishima kuba afite ubutwari bwo guhangana nabyo.
byinshi kuri firime ni loopy na ludicrous ... ko byashobokaga kuba akajagari muburyo bwa firime mbi iyo imihangayiko ikora kandi imurikagurisha ridashira.
, urwego-rwa mbere, gukina bisanzwe no kureba `` abanyamerika nyabo '' bigira ibi byiza.
ni ugukubita umutwe ku ntebe yikinamico imbere yawe iyo uhagaritse iminota mirongo itatu muri firime
imikorere idasanzwe
ibisigo byoroshye
vuga inkuru
inyandiko itangaje idafite ubwenge
hamwe ninyuma yibihimbano kandi yihuta cyane
uzagira icyo uvuga kugeza umwaka urangiye!
byakozwe neza na triller ndengakamere hamwe nubushishozi bwibintu bya parapsychologue hamwe nubuzima bwubugingo bwintimba.
yumva atuje kandi ari umunebwe
uburyo busanzwe
umugore mwiza
Inyandiko idasobanutse
Yibanze cyane kumikoranire idahwitse no kubura chimie hagati ya chan na hewitt.
igaragara muburyo buke-urufunguzo, muburyo kama bugutera inkunga yo kubyemera nkubuzima kandi ukajyana numuyoboro.
ubusa
ntabwo ishoboye rwose gutsinda umwobo wumuco ukikije umugambi wa ludicrous kandi wateguwe
akenshi birahanurwa kuruta ingaruka zabyo
umwenda winyandiko zidasanzwe, zeruye
igice gihuha kidafite ishingiro kubusa bwo gutsinda
birashimishije
igitsina razzle-dazzle
nyamara yumva ari rusange
, ikinamico nziza
kamere muntu igomba kuba idashima
kugeza icyo gihe burigihe buri gihe rehashes yo kugaburira abakiri bato
inkuru y'urukundo rutangaje
gutungana
, kuzamura no kugenda
ni uguhuzagurika guhuza abangavu-bavuga hamwe ninyamanswa ya gibberish.
bisanzwe
ibyo 'bikize cyane kurenza abakora ibihangano bya hollywood mubisanzwe bazana bonyine
yiruka hirya no hino akora nka doofus
Nzi neza ko abakora amafilime basanze iki gitekerezo kidasanzwe kandi gishya, ariko umuntu wese wigeze abona film yigenga ashobora kuvuga ko ahubwo ari cliché ihendutse.
ibintu bitangaje
shyira hamwe hamwe numuhungu wintangarugero
twohy azi kwinjiza mundane mubikomere, kandi akabona ibirometero byuzuye bivuye kumuzingo wa kaburimbo yazimiye cyangwa guturika gutunguranye kwa fonografi.
Yumva nkaho igerageza gusubiza inyuma ibikorwa byo kwibohora kwabagore inyuma yimyaka 20
k-19 ntazajya mumateka ya cinema nkimwe mu nkuru zikomeye zo mu mazi, ariko ni inkuru ishishikaje kandi ishimishije yumuntu uhanganye nabadayimoni ubwoba bwe na paranoia.
birababaje
yitiranya ubutumwa bwayo nicyifuzo cyanyuma cyo gushimisha
yakunze iyi film.
ibinezeza
ibyondo rero, bisubiramo kandi byashwanyaguritse
ushishoze
y'urubyiruko rwayo rwiza
manipulation,
ubuziraherezo
ntanumwe-usekeje
intambwe imwe
akazi ka wobbly
umunyamaguru, ikinamico iringaniza induru ngo "amateur" hafi ya buri kintu
gumana nawe igihe kirekire nyuma yo kuva muri theatre
batambwe kugirango barebe
itsinda ryinshuti zifite impano
imbaraga zintwari zo gusobanukirwa nigitekerezo cya buri wese
birashimishije - kuba nyabyo - kuruta ikintu cyose kigaragara kuri jerry Springer.
gutandukana kugirango ishobore gukora byinshi byangiritse
kubyerekeranye nuwakoze firime
gushimisha, kandi bitanga urugero rwiza rwa b-firime
yizindi, firime nziza
ni igice kinini cyo gusebanya urusyo rwuzuyemo amagambo make agamije gukurura impuhwe z'abumva kuburyo ushobora gutekereza ko yiyamamariza umwanya - cyangwa agerageza gutsinda umuyobozi ushinzwe igeragezwa.
ol '
urugendo
menya ko bitazabaho hatabanje kubaho ikinamico ya yiddish, ufite urwenya, kwishimisha-kwishimisha '- kubera ko umuganda rusange ujya muri rusange.
ifite amaso ahumuka, kumwenyura bikabije no kwiyemeza bikenewe kugirango ukore intwari ya dickensian
byibuze bisekeje
umuyobozi ca ntasa nkaho abona injyana ihuza
byari byiza kuruta kuzigama ryan
Kuzamura ubururu muri imwe muri firime zishimishije
kwihorera nabi-kwa-nerds clichés
Nka nkaho solondz yari ifite ibitekerezo bibiri kuri firime ebyiri, ntishobora kumenya uburyo bwo kurya inyama
intambara nziza
inkuba yibeshya
urwitwazo, urwitwazo rudashimishije
Kurwanya parike ya gosford
ibintu bidahwitse,
tekereza verisiyo isukuye ya "inkuru y'urukundo," hamwe n'ibitutsi bya ali macgraw byasimbuwe no gukundana-udushya.
gusubiramo kurambura kugirango ugaragaze uburebure, shyira mubikorwa byo kwiyumvisha kamera kamera, gutwara inzu yumuziki hamwe na flat, ibiganiro bihamye
intoki za virtuosic yashizeho ibice
animasiyo nziza
hamwe na zoe clarke-williams 'ibura gushimisha `` inshuti nshya nziza' ', ikeneye abanzi
umwe mubakinnyi ba cinema yisi bafite impano zidasanzwe
firime, nkibisanzwe bya jimmy, irashobora gukoresha ibitwenge bike.
kubabaza rwose
bivuga ubudasiba kuri firime zishaje, mugihe washoboraga gukodesha izo firime aho, ureke gushaka izindi shusho ziyubashye
umuyobozi w'inguzanyo ramsay
paki idasubirwaho yuzuye yuzuye ibihe byihariye nibikorwa bitazibagirana
byiza kandi birashimishije cyane
ni ikuzimu.
imwe aho ubwoba no gucika intege bitera urwego rutihanganirwa
Abakinnyi bo hejuru
icyerekezo cyiza
Abakinnyi ba bland
Azajya kuboha igikona kirinda ego ye
umubabaro mwiza, ubabaza kuri byose
tewolojiya
10,000
hashingiwe kumavuriro meza yo gukina yashyizweho na spader na gyllenhaal
imvugo ishimishije cyane
twibagiwe rwose
umukinyi wo hejuru wubwongereza
ya champagne
pikipiki ishaje
hano k'umuyobozi yishimira cyane
ubwiru bwa siyanse yubumenyi 3000 ikoro
gukosora ku mfuruka ya kure ya ecran rimwe na rimwe kuko imitsi yawe ntishobora gufata ikindi
ni gufata, kimwe n'amashusho ya jia n'umuryango we
imvugo nziza
inyigisho zidasobanutse, zisetsa, zimurikira
ibintu bimwe
amarozi nyayo, birashoboka
ibirenge byamaguru kandi bishimishije kuzamura umuryango.
igitekerezo cyumwimerere kuri firime yingimbi
urashobora kwihanganira ibitwenge?
filime 's) uburyohe bwa `` urwenya urwenya' 'izambara yoroheje kuri bose
firime nziza
ubuzima mubyo aribyo byose idealism abanyamerika moviemaking yigeze agira
ko igikundiro cyabo kidakora umutwaro wibyiza
kubipapuro-bito biranga nibihe byoroshye
birashoboka nkaho byaturutse kumashini ya xerox aho kuba (umwanditsi-umuyobozi) franc
intege nke kandi ntacyo zikora
guhagarara mu gicucu cya motown nubwoko bwiza bwa documentaire, imwe ituma ejo hashize yunvikana cyane nkumunsi mushya w'ejo.
nkakajagari nkuyu
ni hafi mubyiciro hamwe na wilde
ahanini ni ibicucu
hamwe nibikorwa byukuri kandi birambuye bidasanzwe
nziza cyane,, bitandukanye nizindi firime nyinshi za hollywood ya ilk yayo, itanga ibyiringiro
yakozwe na jerry bruckheimer kandi iyobowe na joel schumacher, kandi yerekana ububi bwuburyo bwabo butagaragara:
ntabwo ishoboye rwose
yibanda kubantu, umushinga inyandiko ninyuguti bifata
kunywa itabi
'Nibyiza kubona michael caine akubita amagambo yanduye no gukubita abantu munda
umurimo ufite amateka akomeye
Azavuga amasaha menshi
ubushyuhe bwinshi bwo kuzenguruka, hamwe numuziki no gusetsa nurukundo rwumuryango.
birakwiye kugenzura kuri theatre
niba barebye uko iyi firime yagenze
umutima muto,
gusinzira
yimigambi idasobanutse, imigenzereze yurukiko rwimico ninyangamugayo
umuyobozi robert j. siegel yemerera inyuguti gutura isi yabo itiziritse kuri arc yo kuvuga.
amashusho yanjye akomeye,
uburwayi byoroshye gusangira ibintu bimwe
bikururuka hamwe nigituba
ni ikibazo kubafilozofe, ntabwo ari abakora firime; abakora firime bose bakeneye gukora ni uguhuza abumva.
, gukina na ben affleck, bisa neza na hitchcockian
byabaye byiza kubice bishaje `` twilight zone '' igice
bidusigiye kwibaza bike kubitekerezo byayo nibindi bijyanye no kuranga hitler na kamere yatekerejweho numwanzuro wubushotoranyi.
nta gaciro ko gucungura icyaricyo cyose.
urwenya,
ntibishoboka rwose gukunda kimwe muribi bisuzuguritse.
byumvikana nkibisigo biteye ubwoba.
abaheruka kwitabira ubwenge, imivugo, ishyaka, nubuhanga
ubuhanga bwayo bwo kuvuga inkuru
kwicuza
y'inyungu zidasanzwe
imikorere ya piccoli iratangaje, yego
Ibyiza-Kugororoka
byanditswe
biragoye kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese wigeze kuba "mumyumvire" kugirango abone firime iteye ubwoba kandi ibabaza nka zone yumukara, ariko biragoye cyane kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese ushobora gukura amaso kuri ecran igihe kimwe 'Yatangiye
kuba bigaragara ko ikomoka kuri goodfellas kandi byibuze kimwe cya kabiri cyikindi kibazo-muri-ghetto
amayobera, amarangamutima, amarangamutima akomeye,
ni Ntabwo kumena ubutaka bushya
igiteranyo cyubwoba butanga imbaraga zo kuvuga inkuru, kandi igatumira kugereranya kudashimishije nibindi bice mubice bya ryan.
mfite umuziki mushya ukunda - kandi ntabwo ndi umufana wubwoko
icyegeranyo gikomoka ku mahano na sci-fi
kubona firime ifite umutima munini, ubyibushye kuruta kogosha
itanga iperereza rikomeye ryo kwizera n'ubwenge
epic
bishimishije, gutandukana no kwiyoroshya
kinnear na dafoe batanga ibishobora kuba imikorere yimyuga yabo.
, kuvura neza
'Byashushanijwe na Umwijima
guhangana n'amafaranga atinze ateye ubwoba
birababaje, birababaje cyane kandi byangiritse
firime ituma bishoboka ko abayireba bahagarika iminota mike cyangwa bagakora ibirindiro byinshi kuri sitasiyo ya concession na / cyangwa ubwiherero kandi ntibumve ko hari icyo yabuze
hamwe na murinzi hack nick davies
amarangamutima
imwe mu mashusho meza ya videwo-ishingiye kuri flicks, ni uko film yemera imbere yuko umugambi utumvikana, kuburyo kutagira umurongo ari ingingo yo kuva mumarangamutima no mumico kuri alice nyamukuru.
yababajwe nububabare buteye ubwoba bwurupfu
alexandre desplat 'guhiga numuziki wo hejuru
ubunebwe na
ubwenge nimbaraga
, claustrophobic
igitsina runaka
urugendo rwibanga 'amaherezo yo kuvumbura ni ibintu bitandukanye, kandi birashimishije bihagije
jacobi, uzi kuvuga neza abakinnyi, ahabwa ibintu byumye ugereranije nibyanditswe na nijinsky kugirango akore, kandi amashusho, ndetse n'ay'ukuri, ahinduka inshuro nyinshi.
gusenya ibitekerezo
kuba inkoramutima no kubana neza
gory nkuko bigaragara mu iyicarubozo no kwikebagura bishobora kuba
nkibinyobwa bidasembuye byicaye bifunguye cyane: ni sirupe nyinshi kandi ntabwo bihagije.
ni ibicucu cyane, biteye ubwoba muburyo bwinshi
kurushaho kwigirira icyizere
kudufata, gusa kugirango dukomeze kurekura mugihe cyose kitari cyo
umurimo ushimishije
kuri manipulation ihendutse cyangwa corny amasezerano
biracyashimishije.
amashusho make akangura
twizere ko abumva batazabona ubwiza butangaje bwibikoresho byateguwe
uburyo bwe bushishikaje nuburyo butangaje bwamuteye kuba umuntu munini kuruta ubuzima
reba nabi
doze
iyi filime yabakinnyi ni nziza cyane
intwari yintwari yo gutsimbarara byanze bikunze bizatsinda imitima yabareba.
uburyo butagira imipaka
nabi
itanga incamake ishimishije yisi idasanzwe yabakinnyi bakabije nkuko abatinyuka benshi bagaragaza ibitekerezo byabo.
ntibihagije guha firime ibintu ikeneye cyane
tank
kugeza ku gice gito cya demokarasi isanzwe idasobanutse
ikintu ku gitekerezo cy'ishusho ya vietnam
adrien brody - muruhare rwumutwe - ifasha gukora umwanzuro wa film ukomeye kandi ushimishije
Ntabwo nkunda kubireba
gusiba ibiganiro no kwerekana ibintu bikaze
nayihaye inyenyeri imwe
kubona sosiyete yihuta cyane muri iki gihe
ni imikorere ikomeye kandi yibutsa dickens 'grandeur.
cy'ubushyuhe, ibara na cringe
nubwo ntashobora kwihanganira
jagger, guhagarara hamwe numuyobozi michael apted ... gutanga kugendagenda kandi bitangaje kugendana urukundo.
ihujwe n’umuryango wacyo
imbaraga za firime
kuberako injyana yashizweho neza, niki gitera firime gushya
ong 'ibyiringiro byambere ni inkuru isusurutsa kandi ivugwa neza mubyabaye vuba aha abimukira bimukira mu Bushinwa mu mujyi wa york.
kwiga gutandukana nukuri bihagije kugirango ugereranye neza kandi ufite ubuzima bwiza
uhereye kubikorwa byintwari, bitabujijwe
yanditse neza kandi iyobowe nubunyangamugayo bukabije no kubaha abayumva.
ko abantu bose, cyane cyane abakunzi ba muzika ya firime, bagiye bizeye
ingofero
mugihe ukomeje kugaragara kubintu bifatika, iyi filime ibabaje, rimwe na rimwe iteye ubwoba ariko akenshi itera imbaraga iri mubisusurutsa ubwenge.
icyubahiro "intro"
Erekana inzira kubakinnyi ba firime b'Abahinde batinyuka berekeza ku masoko atemewe
hypertime in reverse
yo kubaka kugeza imvururu zisetsa
ishusho itangaje kandi iteye ubwoba ya hookers: ibyo batekereza ubwabo nabakiriya babo.
hejuru ntabwo imwe ariko ibiri yibigoryi yibihimbano kugirango ishimangire ibikorwa
ibinyabuzima bishya, bidafite ingufu
firime igenda inyura mubintu byayo hackneyed byoroshye
... firime iraremereye cyane kubana, kandi irabwiriza cyane kubantu bakuru.
stilish ikurikirana
Adam sandler amajoro umunani yumusazi arakura kuri wewe - nkigisebe.
ikinamico y'ubwenge, ishotorana
amashusho ye (nelson)
ibyuho byumvikana, biguruka byihuse ntamwanya wo kubitekerezaho uko byagenda kose
igitsina kugeza kuwa mbere mugitondo kigabanya igikundiro cyacyo
ihinduka inyanja y'ibibazo
Isabukuru yimyaka 20
witonda kandi
Nibisanzwe, bikoreshwa cyane cocktail ukoresheje imyelayo imwe kuva 1962 nka garnish.
azana kuruhare rwe rwiza, ubwiza bwijimye nubushyuhe buranga
birashimishije kuba ibiragi, biryoshye, kandi bisekeje rimwe na rimwe - niba ufite uburyohe bwikibazo, wiba akajisho
rimwe na rimwe bigenda byinjira mubwongereza butihishe
urwenya
iyo documentaire idasanzwe ikubiyemo byinshi
yuzuye imigambi myiza
ibintu iyi firime igerageza gutuma abayireba bagura gusa
dore indi firime nziza yubugizi bwa nabi ibasha kuzana ikintu gishya muruvange.
injyana
gira ishoti ryiza kumurimo wa hollywood, niba bashaka
, firime, firime
imikorere ya pacino, williams, na swank ituma abareba baguka-bakangutse inzira yose.
dukesha kline 'imikorere idasanzwe, imikorere yo gutekereza irashimishije cyane.
irongera gushimangira ubuzima nkuko bigaragara imbere y'urupfu.
guhuza n'ubwenge
imbaraga nubuntu byumwe mubakinnyi bakomeye bakomeye ba kijyambere
byinshi byumvikana, birakaze, byerekeranye nigitsina, bigerageza psychologique
ntakindi uretse umukandara woroheje wa convoyeur yimiterere yabantu bagenda basa nkaho bagarutse bava mumugambi wimiterere - ikinamico yasinziriye yakunzwe no kwisuzuma ubwayo.
ufite swingi uhereye kubiti bikurura ishimwe
irashobora kubona nta kumva ufite ipfunwe
gusubiramo kandi
ni byiza rwose
ibyo byerekana nkibyago bidasanzwe ikibazo cyumuhungu wumukire wahatiwe guhitamo hagati yumukunzi we mwiza, wihagije wumukobwa wimyaka 22 numukobwa mwiza cyane, wihagije nyirabuja wimyaka 18
Bya Byiza
ibiteye isoni murukurikirane urashobora kwanga
urumuri
filime yo mu mwuka ikanda mubisobanuro no guhumurizwa mu itumanaho rya nyuma y'ubuzima
reba mendes hamwe nisosiyete iterana mbere yuko ikadiri imwe iraswa hamwe hamwe no kurahira hamwe, `ibi bizaba ari byiza rwose
akunda firime zishimishije, zishimishije, popcorn hamwe no gukoraho ubunebwe na bike
Urukurikirane rukomeye
sulking, umeze neza hustler wumugabo
udakomeye, ubabaye utiriwe uhindagurika
mukeneye cyane amasomo akomeye yo gukina kandi ahari ikawa nkeya
ni amakenga kandi amaherezo atateganijwe,
agatsiko
kuvanga nabi
nta nyungu nyinshi muri elizabethans
ibikorwa byiza byakozwe na friel - na cyane cyane williams, umukinnyi wumukinyi wumunyamerika uhinduka icyongereza cyuzuye -
gobbler nkiyi
rwose bidashoboka kandi
kathy baker 'creepy turn
umwanditsi-umuyobozi douglas mcgrath 'icyerekezo-cyerekezo
cyane,
ivangavanga rivanze
mu buryo bworoshye, butagira akagero kandi bwuzuye ubwenge
gusubiramo inshuro nyinshi
stunt-inzara dimwits
umuntu yumva ko bikenewe umuhungu mubi
Yerekana igitekerezo cyiza nuburyo butangaje bivamo ibintu bimwe biteye ubwoba.
dushimire kugenda byoroshye kuri reel / kwisi kwisi dicotomy (jaglom) yakurikiranye hamwe nicyemezo gishimishije muri venice / venice.
'Nibeshye hamwe niki kintu kigaragara cyane cyumuco wigitsina
ubwenge kandi bwitondewe, ibiganiro cumi na bitatu kubintu bimwe nibintu bito.
firime ivugurura insanganyamatsiko zishaje kandi zifatanije nubutagira umumaro
ibintu bibi cyane
ikomoka kuri lobotomy, imaze kugira ibintu byose byingenzi byajugunywe hanze
Ntugaragare rwose ko byimbitse, byibuze muburyo bwibishobora guterwa muri iki kizamini cyamasaha atatu yo kwihangana cyubatswe hafi yisaha yibintu bifatika.
amakarito ya karitsiye hamwe no gusetsa byubwoko kuko bitanga uburyo bushya bwubwoko bwa kera
guhanga
ubwoba
gukinirwa mumiryango yose ikora murwego rwigihugu
cinematografi kumajwi adasanzwe kandi adasanzwe
cyane, ubwoba, na kamere-mbi
kuzamura "icyubahiro"
imvugo ngereranyo irashotora,
drek
kuba umuntu ufite imitima ikomantaye cyane kudakorwa niyi kinamico
ikibazo cyingengo yimari iciriritse, tadpole yafotowe kuri videwo ya digitale, kandi amashusho akenshi asa nabi kandi atagaragara, kugeza aho arangaza
ni bimwe mubihe bitangaje, byukuri
ahantu heza cyane
'ntabwo ibintu bihagije hano kugirango bikomeze inyungu muminota 90 yuzuye, cyane cyane hamwe no kwishyura nabi
ni byiza rwose kubona.
cyane nkigice cyikirayi kidakorewe
birababaje
yakozwe na jerry bruckheimer kandi iyobowe na joel schumacher, kandi yerekana ububi bwuburyo bwabo butagaragara.
ubupfura ariko butuje.
Kuri Urutonde
ivuga inkuru ishimishije, ikomeye.
stale na clichéd kumakosa.
ni firime iremereye irwana urugamba rwiza mwizina ryisi yangiritse
kure cyane, bidasobanutse, kandi
witegure kongera gutangazwa
firime
umurimo ushimishije
yazanye ikintu gishya mubikorwa
ni ugukora ikintu cya serivisi rusange - kumurikira itsinda ryabacuranzi bafite impano zidasanzwe zishobora kutamenyekana kandi zidashimwa nabakunzi ba muzika
bikwiye
igitekerezo cyawe cyigihe cyiza
ntabwo aribyo kwiba harvard ni firime iteye ubwoba - iyaba gusa iyo yari ikomeye gutsindwa!
bolero isekeje
isukari ikozweho isukari
umuvuduko
Ikimenyetso ms. ikimasa 'akazi keza mugihe runaka
umutima w'amarangamutima
buri cheese
bivugwa, pokemon ca ntabwo igomba kwicwa, ariko pokemon 4ever yemeza rwose ko umufuka wa monster film franchise yiteguye gushira hejuru
igitsina ni ubwibone,
'Ntabwo biteye ubwoba nka bimwe murugendo rwa Hollywood rugendo
amahirwe ya kabiri yo kubona urukundo ahantu bidashoboka
inyuguti ze - niba ibyo bidahwanye cyane ijambo -
icyerekezo-gihanitse cyerekana bidatinze, gukina ni robotike itandukanijwe, kandi ukuri-mu-kwamamaza-hondere: haribintu bike cyane byihuta kubireba.
urumva umeze neza, urumva ubabaye
igikundiro kinini
icyerekezo
ngufi ku ngaruka nini zifatika
biteye ubwoba
ntacyo bivuze
... ashishikaye kwiyambaza injyana ya percussion, roho yumuringa hamwe no kumva amarushanwa akaze afasha gukora amatsinda akomeye yo kugenda igice cya kabiri cyimikino yumupira wamaguru wa kaminuza.
n'umwimerere
flounders munsi yuburemere bwimirongo myinshi yinkuru.
impuhwe
ushobora no kuba ubireba ukoresheje telesikope
ni karemano kandi nziza
guseka-gusakuza cyane umusazi hamwe na monty pythonesque uburyohe
gukurura,
inkuru ikomeye kandi ivuga isuzuma urukundo rwabujijwe, amakimbirane ashingiye ku moko, nibindi bibazo bifite agaciro muri iki gihe nkuko byari bimeze muri 1950.
yumva bike mubicuruzwa byurukundo, byuzuzanya neza kandi bisa nkurwitwazo gusa rwa wan, inkuru ishushanyije.
ngaho gutanga $ 9
ni, ariko,
Biragoye Kureba
umwijima uhumeka
icyiciro cya mbere, kirimo cyane firime b ihuza neza ibyiringiro bibiri, ubwoko bukundwa - gereza ya flick na firime yo kurwana.
, bibi kurushaho, nta kubaho -
mubyerekezo byuburumbuke ubutunzi umubumbe uhanganye hejuru ya japanese animasiyo ya vintage ya vuba.
ubwenge kandi bushimishije, ariko burenze ubwenge burenze ubwenge.
kurota urwenya
byari gukora neza cyane gucuruza mubyukuri bimwe gusa
hamwe numugani wuzuye nuance nimiterere
ni vh1 inyuma yumuziki udasanzwe ufite ikintu cyihariye gito inyuma yacyo: umuziki utagurishije inyandiko nyinshi ariko ufasha guhindura igihugu
bitabaye ibyo
ubwenge kandi
, ariko miss wonton ireremba hejuru yukuri hamwe nurwego runaka rwubwenge nicyubahiro
gutandukana
usize wumva ko wihanganiye imyitozo ndende nta pulse yawe yigeze isiganwa.
birashoboka, lawrence irekura ikirango cye kiranga misogyny - er, urwenya - nkikirunga cyabantu cyangwa ikigega cyuzuye septique, fata ibyo watoranije
ni umusore uteje akaga, udakaraba rwihishwa washoboraga kwica perezida byoroshye kuko byamuteye imbaraga.
kora uko yishakiye
firime ntizigera isubirana cliché clicé yumunyamerika mubi mumahanga, hamwe na hanze yubukonje bukabije ms. paltrow ikoresha kugirango yemeze umuntu wubwongereza nubundi buryozwe.
wasanze umwanditsi-umuyobozi mitch davis 'urukuta rwa kitsch bigoye kugenda
bihagije birashobora kwerekeza kubyifuzo byacu byibanze byo kwishyura, ariko bitandukanye nibitekerezo byinshi byo kwihorera, amaherezo aratanga
biracyari igitabo gisekeje,
mbega akajagari kadasanzwe kandi kadasanzwe ibi
Ingaruka zo guteranya zirakonje
nakoresheje amasaha yanjye abiri neza ndeba kuba john malkovich na none
umuyobozi kumurongo we utangaje cyane
umukinnyi mwiza
afite ikibazo gikomeye cyo gukabya, kurenza urugero no guceceka.
impengamiro
udafite imvugo nziza ya shakespeare, ivugurura riteye ubwoba kandi rinini.
ni byiza rwose
Yumva bahuje ibitsina kandi yatekerejweho gato, nkaho dusubiza amaso inyuma tukareba amateka yataye kandi mabi hamwe nikirahure cya roza.
irenze amacakubiri asanzwe hagati yimpimbano na firime idahimbano
urukurikirane ruhebuje ... rwibasiwe nicyo cyifuzo cya kera kimenyerewe cyo 'reka reka iki kintu kirangire': buriwese yerekanye mugihe cyagenwe,
cad ibabaje rwose itanga film oomph yayo
impano n'ubwenge
yarokoye ubuzima nubwisanzure bwabakene nabambuwe
nkuko bisubirwamo
ingingo nshya
firime ifata icyemezo cyo gushyigikira imigenzo n'ubushyuhe
melodrama arira
ibyishimo byayo byambere
izo mbaraga zo gufunga gusa gufungura ibikomere bishya
y'imyobo kandi ibuze rwose gukonja
irashobora kuba umunyabwenge nkiyi iri muri byose usibye storyline yayo
ubuhanga
ibaze impamvu paul thomas anderson yigeze agira ubushake bwo gukora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho adam sandler ashobora kuzagaragara
ibyo birashobora kurohama firime kubantu bose badatekereza kubijyanye nijanisha umunsi wose
igice cyubwiza bwa satin rouge nuko yirinda kugaragara hamwe no gusetsa numucyo.
imikorere yacyo
urwenya rwarwo, rwimuka
biratangaje cyane hamwe na caine gusa ikora byinshi.
firime irasekeje nko kureba amatungo ukunda ashyingurwa ari muzima.
igice gikomeye cyerekana uburyo abana bashobora gutozwa kubaho no gukomeza umubabaro w'ababyeyi babo
mu gitondo
rimwe na rimwe birababaje, burigihe bigenda bisa i
urumva urakaye
verisiyo yinshingano za sandlerian manchild, munsi yijwi ryinyenyeri y'urugendo rwumuhanda
wan
n'imyidagaduro ikozwe neza
umutima muburyo buri gihembwe gitangira intangiriro
'firime ikomeye nubwo ifite inenge, yemerewe gushyira ikibyimba mu muhogo mugihe wongeye gushimangira washington nkumukinnyi mwiza ukora muri firime uyumunsi.
kuba inyangamugayo n'icyubahiro
imitsi
ntakintu kimeze nkurukundo rwo guha firime b-12 ishusho
ikinamico igwa mugihe gito
kuyobya
kurebwa cyane, giggly inkuru nto
yanga kandi
agasakoshi
ibyo ibuze mubintu byuzuye kumutima.
ni Bitatanye - Ditsy
intambwe irenze, ikize kandi yimbitse
we ubwe umuvuduko wumuhanga na stylist
kuringaniza yerekanwe, akenshi bitera gusebanya no kuryoherwa bidasukuye, hamwe nibisubizo rimwe na rimwe bigenda bisimburana, rimwe na rimwe bikayobya kandi kenshi, kandi muburyo butunguranye, bikoraho
ubwenge bwo kwirengagiza ariko gato cyane birenze urugero nka
uriya munsi wumukobwa wumukobwa nubwoko bwa firime yoroheje ishimishije ashobora kudakora mugihe gito
amashusho yintambara
ingoma yumuriro ni firime yumwimerere ya fantasy yigeze gukorwa -
imurikagurisha rya pan nalin ni ryiza kandi ni amayobera, kandi ibibazo bikurikiraho, hamwe nabakurikiza iyi myitozo ya kera yo mubuhinde, birasobanutse kandi birasobanutse.
inenge ariko
gutenguha
kuzamura
ikintu kimwe giturika neza muri firime kirashobora gukomanga
indabyo
ni ikaze kuruhuka kubisanzwe bitanzwe-bibiri
gusebanya neza
n'ubujurire butari buke
nabanyamuryango baterana, basa nkaho bahambiriye kandi biyemeje kwigana bela lugosi ya-vampire imvugo ya vampire.
e.t. iracyari ibuye rya sinema.
impuhwe nyinshi
uririmbe neza kandi ukore bihagije.
kuri damon / bourne cyangwa ibibazo bye
izi nyuguti zimaze kumenyekana neza kuburyo agatsiko kumva korohewe no gufata ubwisanzure bwabasazi no gukora ibintu byiza cyane mumurima wibumoso
muburyo butagaragara, mugihe utigeze ubyemeza
umwe muribo atondekanya iyi "inguzanyo" kubisubiramo byabo mugihe kizaza
amashusho meza
niki gitera firime gushya
mu kirundo kinini cy'imyanda y'inzovu
yakoze ibihimbano bikurura flavours n'amarangamutima, igice kimwe cy'urukundo igitabo, igice kimwe cya resept igitabo
ni birenze gukina neza hamwe nababumva
Ikintu 'kibi cyane
ibi bidutera ibibazo
igomba kwishyura indishyi kubareba.
, byler yerekana uburyo umugoroba utuje cyangwa nyuma ya saa sita zuzuye inzoga ku zuba bishobora gutera umutima wacyuye igihe gushora imari.
menya ko ntazigera numva marvin gaye cyangwa abasumbabyose kimwe
mbega uburyo bwiza bwo gukoresha ibice 4 byumunsi wawe.
1987
ntakiriho
yazamuye imikorere ya michael caine nkumunyamakuru unaniwe mwisi ihinduka
umunaniro unaniwe, udatekereza kandi ukomoka kuri ibyo bimaze kuba bike
ikina neza gusa kubantu bamenyekanisha firime cyangwa kubantu bafata ibiyobyabwenge nkibiranga film
umugozi
'Biragoye gukomeza kwizera ko umuntu wese mubitekerezo bye yifuza kubibona
amazina manini muri japanese anime,
byoroshye, inkono ya potshots
byakozwe na diregiteri peter kosminsky muburyo bworoshye kandi bugabanya ibitekerezo
urwenya-rwijimye rusetsa rwinshi rwimitekerereze ya corny, birashoboka ko rutari gutera imbere cyane nyuma yo kuvura zap yo kuvura ihungabana.
gukora firime birashobora kuba bitandukanijwe gato
binyuze mu rukundo
indangagaciro z'ubumenyi, uburezi, na
yagerageje hano kwinangira kwanga gel
nkunda iyi firime cyane.
amayobera
irashobora gutanga hafi ya visceral kumva yo gutandukana no guhinduka.
igitekerezo cyo gukoresha nabi gusetsa
neil burger hano yatsindiye mu ... gukora ibanga ryimyaka mirongo ine inyuma yisoko kugirango ibanga ryihuse muri iki gihe
firime ni kubara nabi.
urugendo rwo mumutwe rwimbitse mumyenda ya iranian ... ubuzima.
intambara hagati ya bug-eye theatre na matinee yapfuye.
irinde amaso yacu
dufate umurongo wibiteganijwe ntabwo yazamutse hejuru yuburebure bwa gatandatu
abaza ikibazo kingana iki souvlaki ushobora gufata mbere yo kutarya.
umwana ufite imiterere
Kugaragaza inyuma ya bytes yamakuru atigera ahwanye nishusho yuzuye yiyi yihariye, isaba métier kuva kera
Ingufu ni inyandiko
neza
ngiye kuyiha igikumwe hejuru.
amatsiko
biteye ubwoba kandi bikurura quixotic
yageze ku itariki izarangiriraho
gutanga kuruhande rwubushishozi buke
gushirwa muri koma
'rwose ni inyangamugayo kugerageza kubona ikintu
ni firime nicyo aricyo: kurangaza bishimishije, kuwagatanu nijoro, urwitwazo rwo kurya popcorn.
dukwiye gushimirwa kwerekana ibyiza byo kurwana cyane kubintu bifite akamaro
igice cyiza cyo gukora film
, iyi kinamico ya kijyambere ya muzika ntizigera inanirwa gushimisha.
ibikorwa bya lousy biyobora ... komeza firime itigera igera murwego rwo hejuru bigaragara ko yifuzaga.
supermarket tabloids
pratfalls kuruhande, kogosha ibona umukino wacyo ukomeye uhereye igihe cyigihe cyabantu bavugana.
kuguza muma firime yandi nkayo ​​muburyo busanzwe kandi bugaragara.
ahari, byakozwe ibyo ... inshuro igihumbi bimaze, kandi byiza
Ntabwo remake andrei tarkovsky 'sunis cyane nkuko itandukanya.
iherezo
ubucuruzi-bukabije homo-eroticism
urwenya rusekeje cyane rwurukundo kubyerekeranye na skittish new york hagati-abasaza bagwa mubucuti hanyuma bakarwana nuburakari nubwoba bwabo.
(macdowell) imishinga irenze ubushobozi bwe
ntibishoboka gutera umwete ikintu cyose usibye gusura mcdonald, kereka niba hari ibikorwa byo mumuhanda uzi ubwenge
yashoboraga gukodesha umwimerere akabona inkuru imwe yurukundo numugani
ibikapu byerekana ibikoresho bisanzwe mumazi yuburengerazuba
ikwirakwira cyane, igasiga aba bakinnyi, kimwe nabagize komini, mugihe gito kiranga ibintu byimbitse
itandukaniro ryabo ntabwo ari ikinamico cyangwa urwenya - ni ibintu bidasanzwe
impano ya tian yitonze ntabwo yumye mugihe cyo kuruhuka kwe
kwishimisha no gucanira
kamere yabo karemano yo kwikingira
ibibyimba biva muri john c. inzozi za walsh ninzozi zitandukanye kandi zishimishije cyane zo kureba abantu bafite ubwenge bakora firime
ku nyanja ndende ikora neza ntabwo ubwonko bukora
kwisiga gusa
umwanzuro wacyo, iyo twunvise amaherezo yabakobwa kandi tukamenya, birababaje cyane, ko mubyukuri byabayeho
ni idahwitse,
mubihe byubu byo guhuza no kugabanuka
`martin lawrence live 'irigirira impuhwe cyane, nategereje ko hazabaho icyegeranyo cyafashwe kubasetsa barangije kwerekana.
gukoraho
byinshi nkurwitwazo gusa kuri wan, inkuru ishushanyije
hamwe niyi firime yubuhanga, itagira inenge, (wang) igaragara mumurongo wambere wa china ubu benshi, abakora amafilime azwi kwisi.
yakoze inyenyeri
offbeat
ubwitonzi
bike birenze imyitozo yuburyo bwo kwisubiramo ingingo yayo
igusiga uzunguza umutwe utangaye kubera ko abantu benshi bafite impano bashobora kwitabira an
abanditsi b'imyandikire ntabwo ari akaga kuri societe kuruta imiterere ya film.
hejuru, hagati
ishusho idasanzwe yatekerejweho, itekereza cyane ifata neza kandi neza ifata intimba itesha umutwe
ko wari umaze kubona iyo firime
ibice
ntituzigera rwose twita kubantu nyamukuru kandi niba bazahurira hamwe, kandi
, gusebanya, pratfalls, gutinyuka, gukomeretsa, nibindi.
ibyiza, bikonje
byiza kuruta ibihimbano
akwiriye kugaragara ahantu hose
iyi firime irashobora kuba idafite agaciro keza cyane wigeze ubona, ariko nigikorwa cyumuhanzi, umuntu ubona amerika, amateka nubuzima bubi bwabantu ni ubuntu kandi bwimbitse.
uburyohe bwose
bigamije kuzamura kwishusho-yishusho yibicucu.
ikinamico yubwenge, ishotora ikora ibidashoboka: igera munsi yuruhu rwumugabo tuzi gusa nkumusazi mubi, monstrous.
bapakira bimwe bikomeye
abareba barney 'yikubita hasi yikunda
... ifite inzira ishimishije hamwe nikigereranyo.
ni hejuru
ni firime ushobora kwizera.
Intsinzi hamwe nuburyo bwijimye, bufatika bwizi nyuguti no kububaha bidasubirwaho.
idahagarikwa
iki nigikorwa gikomeye cyumuyobozi wingenzi ufite ikintu gishya avuga kuburyo, muri flip-flop yo kurambagizanya, dukunze kwishora mugihe tugomba gukina.
urwenya rw'igikinisho inkuru 2
mu mwuka wigihe, nshyizeho inyenyeri imwe yaka cyane kuri pinocchio ya roberto benigni - ariko ndahamya ko ntabanyabwenge bazabikurikira.
ibikorwa byukuri
umwobo
ninde ukunda kumenyekanisha nkana abana bawe muri firime zizatera imitwaro yangirika bidasubirwaho iyo myaka nimyaka yo gusesengura bihenze bidashobora na rimwe gukosora
ni byiza bihagije
... abasha kwerekana ibirenze urugero bya nouvelle idasobanutse nta na kimwe cyunvikana cyangwa imbaraga.
geriatric yanduye harry, izashimisha abafana b'indahemuka ba eastwood - kandi ikwiranye ninkuru, aho intwari yacu igomba kugendera kuri roughshod hejuru yabapolisi badafite ubushobozi kugirango babone umugabo we
igikinisho, igikonjo gikurura urwenya ku giciro cyo gukundwa no kwitoza umujyi muto muri leta yonyine yinyenyeri
ntabwo rwose bituma urubanza uwasomana agomba kuburanishwa nkumugizi wa nabi wintambara.
gushimisha biza mububasha bwimikorere ya huston, isa nini kuruta ubuzima kandi nyamara yoroshye, kandi muburyo imiterere ya ivan yakira amakuru yuburwayi bwe vuba ariko ugasanga adashobora kubyitwaramo
inyongera ikwiye kuri cinemateur ya cinematike, iheruka kubara, igera kuri 52 zitandukanye.
yumwaka hamwe nibikorwa byayo byiza, ikinamico yerekana ibintu, umuziki ushimishije, hamwe nibintu byinshi bitagereranywa
ibisubizo biratandukanye cyane kuruta kubigiramo uruhare.
hit
icara utabogamye
amaherezo asebanya
birambabaza kandi bintera agahinda ko imodoka ya martin lawrence iheruka gushobora guturika bikabije muri ecran 2500 mugihe ikintu cya bubba ho-tep kigaragara neza gishobora kurangirira kuntebe ahantu runaka
radical '' cyangwa `` guswera ''
byihuse kwangirika muri melodrama igaragara cyane hamwe numushinga utagira umumaro kubakinnyi ba filime bakomeye naie macdowell.
kubyita classique cyangwa kurakara kubura kugaragara
umurongo umwe uranezerewe, ibintu birahinduka kandi amahirwe yo gusetsa ahembwa cyane
hagati yubugome
Ntabwo ari nkibishya cyangwa bishimishije nkibibanjirije, ariko
inyuguti zisa nkurwego rumwe, na
igice gishimishije
tekereza, nko gushakisha kimwe cya kane mubirundo binini byumwanda winzovu ... biteye ubwoba
soma neza kandi, hanyuma,
ni ikindi gikarito hamwe na superman idahagarikwa.
hollywood imaze igihe igerageza kurenga nkimyidagaduro yemewe yingimbi.
... bigaragara neza kandi byateguwe neza
niho hatanzwe umuburo ukwiye.
imyitwarire n'amahitamo dukora munsi yumusozi wa clichés hamwe ninguzanyo
, umuhigi w'ingona afite isura yihuta, yuzuye amabuye ya godzilla yo mu 1959, yahujije amashusho y’igisimba cy’Abayapani gikubita hamwe n’amasasu ya raymond burr atanga ibisobanuro ku nzira yo kurimbuka.
bidasobanutse neza nkamasaha
yumva idoda hamwe uhereye kubintu byimiterere ninyuguti zindi firime.
hamwe na animasiyo ya cheapo (nka TV yo kuwa gatandatu mugitondo muri za 60), umugambi utoroshye winkota-nuburozi hamwe nabantu bose bafite amaso manini manini n'amazina yabayapani.
cho 'ibishushanyo bisekeje ntabwo ari nkibikarishye cyangwa bishya nkuko nifuza ko ... ariko biracyari ibintu bisekeje.
gutunganya urwenya chop suey.
ashoboye guhunga ingoyi ya clichés yayo kugirango ibe ishusho nziza yubutasi izasohoka mubyumweru
ntabwo yamenye umukino uhuje
, buri shoti ryongera imikorere myiza
abakinnyi nibyiza cyane, kandi inkuru irashimishije cyane, kugirango amakosa ya tekinike abone inzira.
Bagomba kuba bateye ubwoba cyane kuruta uko bari muri iyi tepid genre itanga.
iratandukanye cyane na pome kandi igaragara cyane
ni Byose Byahanuwe kandi Bikabije
urwango
twabonye byose mbere muburyo bumwe cyangwa ubundi,
firime isekeje cyane, hamwe nibyinshi bisetsa biza, nka mbere, uhereye kubihuza ariko bya chimique bitunganijwe neza bya kristu na de niro
ni filime ifite agaciro cyane ...
rashomon-ya-dipsticks
gusetsa gusetsa
byumvikana
imikorere - ahem
yananiwe guhuza agashya k'umukinnyi wa filime-producer n'umwanditsi
umusimbura ukwiye ejo heza kandi
gutsinda cyane mu gucumbika mu bwonko
mubi birasekeje kandi mubi gusa
... irashobora gukora nkibinezeza icyaha ariko ibintu ntabwo bigera kunesha ibyifuzo byayo bisebanya.
Birashobora gusubiramo gato
aseka nkana
birashoboka umukinnyi mwiza ukora muri firime uyumunsi
nta gikundiro, nta guseka, nta kwishimisha,
Byakozwe neza
biteye ubwoba, biteye isoni manipulative kandi yatekerejwe, kandi kubura rwose ukwemera
ibyo ntibizana mu nyuguti cyane nkuko ubyiga
'yakoze firime itangaje cyane, irashimishije kandi cyane cyane, byose
ni hypnotic
(shyamalan) akomeje guca ibice byinshi muri hollywood rusange, mugihe agumana ubunyangamugayo no kwanga gutesha agaciro icyerekezo cye.
inzara na
, charismatique kandi biteye agahinda
yo gukora amafilime, ubwoko bwigira ishyaka kandi rivugisha ukuri ariko mubyukuri birababaje gutinyuka no guswera
ubwenge cyangwa udushya
ibyo gusa bisa nkaho bitaye kumurongo wo hasi
igikinisho cyiza cya koreografiya ballet iroroshye ariko irashimishije.
va muri firime ye birenze,
Icyemezo cy'abahohotewe na pinochet gushaka ubutabera, n'ubuhamya bwabo bukomeretsa umutima, bwavuzwe muri kamera ya diregiteri patricio guzman, bipakira urukuta rukomeye rw'amarangamutima.
nonese ashima ubuhanzi akanagaragaza umuziki urenze umuco nubwoko.
ikomatanya urwenya rukarishye, ibihe bya kera bya monster firime ikirere, numutima wukuri kugirango ukore film itagamije gusa gutera imigeri idapfuye ***, ariko kandi ivuga kubyerekeye kwicuza kandi amaherezo, kubona gucungurwa.
firime yumuhanda.
runaka
umutwaro uremereye
niba 're hejuru yubwoko bwikintu
hari ibintu bibiri bizamura "icyubahiro" hejuru ya ilk yacyo, cyane cyane kuba duvall gusa.
Byakora igice cyiza cya mugenzi wawe kumutwe usa nkumugore wumugore wubufaransa. '
babuze imbaraga zabo z'ikigirwamana n'ishyaka rirambuye.
kumara no kwibagirwa
nyuma yo kunywa byeri cumi na zibiri
bingana na bike kurenza inyandiko zibanza za siyanse ya siyanse
ububabare bunini.
gukenera kwiyuhagira
ibyo nta ngingo bifite kandi ntaho bijya
ishyaka ryabo
uryoshye cyane
ubwenge kandi bworoshye
`` filime nziza ya disney
firime ntoya
firime yibitekerezo na wry comic mayhem.
imurika
Igice cyo gutombora hamwe ninyuguti zidahujwe hamwe nibibanza bitigera biza neza.
ihagaze nka imwe muri firime zikomeye zerekeye urukundo rwa firime
inkunga rwose irashimishije
gukundana
bidasobanutse kandi bikomoka
bihendutse
kwibutsa kandi kwibutsa ko abahitanwa nintambara bagera kure kuruta uko tubitekereza.
ubwenge bwuzuye umubiri
byakozwe mu buryo bworoheje
urashobora kuva muri theatre hamwe nibibazo byinshi kuruta ibisubizo, ariko ukundwa niba amano yawe atagikubita.
igikorwa cyo guhanga
bravura
nukuri
nubwo ifite amakosa, abakobwa ntibashobora koga byerekana ikintu cya mbere gishishikaje kandi cyimbitse cyumuyobozi ufite impano yo kureba, kandi ni ikintu cyiza mu gifaransa kiza-cy-imyaka.
iratangwa cyane muri iyi filime iteye ishyano, iyobowe na scott kalvert, ivuga ku gatsiko k’imihanda n’intambara yo mu 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo ku buntu, cyangwa machismo irimo ubusa
ni umwijima ariko ufite ibihe bitangaje bisekeje; witaye ku nyuguti
iranyeganyega gusa hamwe na vibrance nubushyuhe.
'ntibyari bikwiye na rimwe gukurwa mu gihe cyo gusinzira
Kugerageza kumenya amategeko yigihugu bitwara isanzure - igihe idubu idubu nigihe imeze nkabantu, gusa umusatsi - byasora ubwonko bwa einstein.
kwaguka
umubano ukwiye kubahwa
ivugururwa rya dickensian yunvikana yumwanditsi craig bartlett inkuru irashimishije.
'Biragaragara neza impamvu deuces ishyamba, yarashwe hashize imyaka ibiri, ikusanya umukungugu hejuru ya mgm
bitangaje
, hasigaye icyuho kinini hagati ya firime
abihaye Imana
by amateurish
umva cyane nkibishya-ejo
kubyerekeye iherezo ryabo biragoye kubyitaho
indi filime yingimbi,
birababaje gusetsa kweli
, pistoleti ebyiri, ballistic-pyrotechnic hong kong ibikorwa
yakoze akazi keza hano
yatsinze firime ... byari bituzuye, bidahuye, `` tegereza isegonda
'ni abana gusa
evelyn 'imbaraga zikomeye hamwe nicyerekezo cyizewe
inyuguti nziza
abatizera bake
icyarimwe itesha agaciro inyuguti zayo, inyenyeri zayo n'abayumva.
umuntu usekeje muri film, iguha igitekerezo nukuntu byari bibi
hari bike muri byo.
wapfushije ubusa amasaha abiri yubuzima bwawe bwagaciro hamwe niki kidiba gito cya firime
yumva atumvikana nabandi basigaye muri firime.
gahunda yo gukora bihagije muri `inkuru ishishikaje yo kubaho ipfunyitse mu mutima utera umutima wa stilish psychologique '.
mugukubita imigeri ya raison d'etre isa neza-nkimbunda zayo nto
kuboha ibintu byombi bigize umugambi hamwe nuburyo bukomeye bwo gukangura guhuza igitsina gishyushye hamwe no guhiga nabi.
yongerewe imbaraga devito akazi kambere
guhimba umugambi ukomoka
gushishoza no gusetsa ko ibibazo byose bigaragara cyane
ni imyidagaduro ikwiye itanga escapism idasabye ibitekerezo byinshi.
igikundiro nyacyo
byemejwe
nkabana banyurwa flck igenda irushaho kuba impfabusa nkuko irushanwa binyuze mumigambi yatekerejwe
elegant
igihe gito cyo guhumekwa kwukuri
whimsy
imikorere myiza
imikorere ikomeye
muri we ubwe birasekeje
nkumurwayi wicyongereza nubucyo butihanganirwa bwo kubaho, amasaha nimwe mubisomwa bizwi cyane `` bidashobora gukemurwa '' byagiye bivuguruzanya kugirango bigaragare nkibishusho byerekana neza muburyo bwabyo.
itsinze
insipid, ubugome bwa firime
biruhura
ko bivaho birakaze aho kuba byiza
ikadiri imwe
ibibazo bya demokarasi ishya
kubintu byose byerekana panache hamwe ningirakamaro zingirakamaro
ndasaba ko igiti cyayobye kimwe cyarangiza byose mukwishyira mumashanyarazi ikaramu
ashoboye kubona ubukuru muri hue ya iconografi yayo ikaze
urukundo rw'umuryango
ni guhagarika umutima
tekereza nka gidget, gusa hamwe n'imitsi nibindi byinshi byubwenge, ariko nkuko bikunda kandi byoroshye kureba.
n'imbaraga zamarangamutima kurusha izindi film ziherutse
umutsima,
filime nziza yo gusetsa
icyago cya cinemate kuburyo utabishaka kuruhande
imico itagira impuhwe numuntu
ntagushidikanya iyi mikorere itagira urutonde izamutsindira abareba bose
kumurika hamwe nibisanzwe byose bya spielberg flair, gukoresha ubuhanga impano yikipe ye yo hejuru
parker ivugurura igenamiterere mugushaka gukora film uyumunsi, utumva neza icyo aricyo cyatumye inkuru iba iyambere.
nta nenge
yerekeje munsi yumusarani nubugome bwa burrito yakonje
abanyamerika
birebire
kubura guhagarika umutima, gutungurwa no kujijuka kumarangamutima
umunyamabanga acunga amayeri meza, ahuza indabyo zubugizi bwa nabi, urwenya n’urukundo mu ndabyo zidasanzwe za firime.
biteye urujijo kuruta guhungabana
firime isekeje.
inkombe
hamwe na roussillon itanga ubutabazi busekeje
gushishoza, imico myiza
imiterere yimiterere ninyuguti
ntabwo mubyukuri ashimishije cyane nka firime yingimbi guseka, kuniha no guhina.
bigenda bitandukana
kwiba harvard ni smorgasbord ya soliloquies kubintu byose byatanzwe nuwahoze ari mr. yashushanyije barrymore.
tsai ming-liang 'ubuhanga, filime nshya, isaha ki?
shimishwa na firime
igitutsi kuri buri muryango ufite nyina wababajwe nububabare bukabije bwurupfu rwa kanseri
guta igihe cyabo kinini (harimo n'uwanjye) kubintu bidafite ishingiro.
nicole holofcenter, umwanditsi / ubushishozi umwanditsi / umuyobozi ushinzwe iyi comedi yamurika ntabwo arangiza ibikorwa neza
idushora muburyo bwo gusetsa,
kwiyumvisha nkuko umuntu ashobora kuba yarabyizeye
muburyo butangaje muburyo bwa imax
ibyo binanirwa gukora bihagije
firime ikomeye.
ntabwo ari mwiza nabantu.
nshobora gutanga igitekerezo cyuko igiti cyayobye kimwe cyarangiza byose mukwishyira mumashanyarazi ikaramu?
uzwi cyane ku isi
hollywood frightfest
gufata imiterere yabyo, abanyantege nke nimbaraga, nkabantu bibeshya, ntabwo ari karikatire, no gusobanura neza ikiguzi cyamakimbirane byanze bikunze hagati yibyifuzo byabantu ninzego ishishikajwe no kwirinda.
, wongeyeho.
yasunitswe ku nkombe
gukora ibisanzwe bibi kubabyeyi-urugendo-rugendo
icyerekezo haba gushushanya no kwandika
gake kwemerera inyuguti zayo kurenza ibipimo bibiri bigaragara kandi kubishyira inshuro nyinshi mubihe byashizweho, byambaye neza
bwenge
umwicanyi
bikurura gucika intege, ububi na euphoria yo gukura, udashingiye kuri trop zisanzwe
ikinamico ndende, disney-stil - ibaba nisengesho hamwe numuhigi-yakurikiranye igihome cye mwijuru
ikindi kintu
, bitandukanye n'abantu
urugendo rugoye kubateze amatwi gufata nkuko arirwo nyiricyubahiro - nyamara birashoboka nkaho bihesha ingororano
, kuvuga inkuru
kora genial-rogue shtick kugeza gupfa
guhishurwa no kwikunda
gutenguha ugereranije nizindi firime zintambara ziherutse ... cyangwa izindi john woo flick kuri icyo kibazo.
nkaho bakuwe muri terry gilliam 'subconscious, bakanda mumashanyarazi ya kafka no mumasaho ya buñuel
hari inkuru zuruhande rwinshi - ntanumwe murimwe utazibagirana
kugarura ubuyanja
ni imwe muri ayo mashusho adasanzwe
amarangamutima
iyo isohotse kuri videwo, noneho niwo muti mwiza wo kudasinzira.
itangira nka triller ikomeye ya politiki na psychologiya
bidafite ubuhanga
ni byinshi kuri
hejuru
zoe clarke-williams 'ibura rya triller `` inshuti nshya nziza',
imikorere ya rukuruzi
icyambere cyuzuye
iyo ugereranije nibisanzwe, ibirori byinshi byinjira mubirori, davis 'marike yihariye ya comedi yurukundo ni tart, umwuka wubwenge wumwuka mwiza ugaragara mumapaki nubwo ifoto ubwayo iteye ikibazo.
ubutwari, ibitekerezo,
ni inyandiko yibitero bitagira iherezo byurukozasoni ham-fist urwenya rwigitsina rwongeye kwandika inyandiko yagenewe gukusanya film "` cooler "pg-13
Ntabwo - abana-beza amarangamutima nubushyuhe butarimo impimbano hamwe nuburyo bwiza bwo guhimba.
firime ishimishije cyane
, rimwe na rimwe biteye ubwoba ariko akenshi bitera firime
nimyandikire idahwitse nibikorwa bitujuje ubuziranenge
ibintu bye byambere hamwe numugambi urenze uko ushobora gufata neza
kunanirwa, amaherezo
ishyano
mu bucuruzi
guswera.
imbaraga nyinshi cyane
wilde's droll whimsy
y'ubwenge bukomeye bw'ibihe byacu
ishusho imwe yo gufata
niki gikwiye urugendo rwo gukinira ikinamico
kureba iyi shusho yoroheje, ishimishije yumugabo uza kumvikana nigihe
bitumvikana,
ihumure ryamarangamutima
yabaye iyerekwa riteye urujijo kandi riteye ubwoba murugendo-rukomeye kandi rutangaje-urugendo
yambuwe hafi ya bije ye yose no kumva asetsa
imbaraga zose zinyeganyega
ni film ye nziza cyane
inyuma hamwe no guhishurwa gutangaje
Kurura
inyandiko ikora ku byerekeye urupfu, cyane cyane kwiyahura.
kwibagirwa
kutitaho kwawe
urwenya
biryoshye, bisekeje-umunota-imbaga isabiriza itera umwuka wawe kimwe
, lan yu ntabwo yigeze ifata umuriro udasanzwe.
nta kintu na kimwe kijyanye n'iyi firime
amababi yubururu yamenetse amazi
nkibikorwa byo guhuza imbaraga byayiremye
biragoye kuba documentaire, ariko ni sinema ikomeye ya cinematike ...
Nka nkibuye na bullwinkle kumuvuduko, ariko ibyo ntabwo bimurikira rwose, cyangwa ntibifata ubukana bwa firime idasanzwe.
's hasi cyane kandi bisekeje kuburyo bihinduka akazi ko kwicara - nubwo hari ibikorwa byambere byakozwe nubuyobozi bwayo
abakinnyi beza kandi bafite impano
iboze muri leta ya Californiya
amatorero hagati yo kudasetsa cyane
ibikorwa by'urwasaya bikurikirana, gukubita abagome, palette nziza cyane,
urwenya - cyangwa kuruta, rudashimwa - urwitwazo rwa film.
gushimira,
birababaje kandi byoroshye.
abashyitsi, abashyitsi
ubwenge n'icyubahiro
firime ya wishy-washy melodramatike itwereka sturm und drung nyinshi, ariko isobanura ibyemezo byabayiranga gusa ntibishimishije.
ni ubwenge, busekeje reba ahantu arcane yumuco uzwi
ikindi gitangaje cyane ni ubunyangamugayo bwa devito 'iyerekwa ribi
mwiza kandi mwiza
Kwimurwa kumpera yintebe zabo nigikorwa cyambere
ubwitonzi bwinshi
ibinezeza byoroshye kunyereza ubutumwa bwo kubwiriza kugirango, mugihe inguzanyo zizengurutse pat zirangiye, ibyiyumvo bishyushye, byuzuye urujijo.
igitekerezo cyiza
ikintu gikomeye cyane, cyunvikana, gifite ubwenge kandi hafi ya byose hamwe byimyidagaduro ya firime
, urashobora gukunda gusa abakinnyi bizana kumwanya wabantu bafite impano ariko nta-buswa barimo kandi nintererano itagereranywa bagize mumateka dusangiye.
yari ifite ibyingenzi byingenzi byasohotse kandi
uri umufana usetsa
inzira cyane mushy - kandi mugihe gito ugereranije
hejuru urugero rukomeye kandi rukora cyane rwa melodramatike ya firime
kwerekana uburyo ibikorwa bito byineza bituma ubuzima busanzwe burokoka
gutekereza cyane no mumagambo kubyerekeranye na babak payami ashize amanga quirky iranian ikinamico ibanga gutora ... igikundiro kandi gitera akantu gato gashobora kwerekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yisi yuburasirazuba bwo hagati
nta ngaruka zidasanzwe, kandi nta herezo rya hollywood
ibintu byinshi bya hackneyed bya firime
biragoye kumva impamvu umuntu wese mubitekerezo bye byiza yatekereza no gukurura firime
imbaraga n'ibitekerezo
melodramatic paranormal romance
ikindi kumeneka
whiny pouty-iminwa
kurambirwa kuruta ikindi kintu cyose
yazamuye uduce duke hejuru ya kiddie fantasy pablum na allen's astringent wit.
idasanzwe
ifite indangagaciro zose za firime igororotse-kuri-videwo,
birashoboka ko bitoroshye gukora film nkiyi idafite agaciro ...
ubwoba
Dicaprio 'imikorere myiza mubintu byose, kandi byoroshye firime ireba umwaka
amarangi - yumuco uvuguruzanya ubwayo
hagati yimiterere
ibitekerezo byo kubona ikintu cyibanda kubantu, umushinga inyandiko ninyuguti bifata
umutima ususurutsa umutima
nka vardalos na corbett, bakina inshingano zabo nubwiza buhebuje, film, iyobowe na joel zwick, ivuye kumutima kandi irasekeje muburyo udashobora kwigana.
gukundana cyane
byinshi bisobanutse byumuco wumwirabura hamwe nibice bya dorkier
abakinnyi batatu beza
nigikorwa gitangaje cyukuri nubuntu bwo kuvuga
Inyandiko nziza irashobora gutandukanywa na mediocre imwe nubushobozi bwiza bwa firime yo gukora ingingo yayo ishimishije kubatari mubice byateganijwe ko byerekanwa.
birashimishije rwose
kwaguka kudashishikaje kwaguka inshuro eshatu kumurongo wambere mtv
sinema yerekana ibicu, ifoto ikora becalmed.
Kuri "Birashimishije"
unyibukije verisiyo nziza yubudage bwubukwe bwanjye bunini bwamavuta ya greek - hamwe nimico myiza, bimwe byukuri kandi byibuze urugero rwuburyo
neza
losin 'abafana be
marshall ituma ingufu zihina, kandi ibyo yahinduye, bitandukanye nibiri muri moulin rouge, birasobanutse kandi bifite intego bitarenze urugero
inkuru ishimishije
(ayoboye) ni couple nk'iyi
kora ibi byimuka kubantu badasoma igitabo
ugomba kwirinda ibi nkumwami uteye ubwoba inzoka yumukara.
buoyant, byerekana
reba firime kabiri
firime yubuhanzi hamwe no gukoreshwa cyane nubuhanzi buke.
loopy na
ibitekerezo bikora ku mutima
mugihe bimwe mubikorwa bya kamera birashimishije, ingengo yimari ya firime hagati-yo hasi iragambanirwa nakazi gatangaje.
chouraqui izana inyandiko-nkizerwa nkamahano yumurima wubwicanyi nubunyamaswa bwa `guhanagura amoko. '
inyandiko yubuhanga hamwe nabakinnyi babahanga
iyi mbaraga
reba jackson, wanabaye producer mukuru, fata ibikorwa bye byiza, ubushishozi, bikomeye mumahanga
(gulpilil) ni itegeko ryerekana ecran, kandi
ninde rwose usoma ufata muri rye ariko biragaragara ko arwaye dyslexia
bibagiwe ibyo yamenye byose kubyara kubyara
ibyo bikunyerera kandi bikagumana nawe nyuma yuko uvuye muri theatre
igice kinini cyane cya disney animasiyo
ahabigenewe
rwose ube udasanzwe, nubwo bidateye ubwoba cyane
biryoshye, ndetse biraryoshye
nk'igice cya mr. Gukomeza gushakisha abaryamana bahuje ibitsina muri Amerika, ishingiro ryumuryango nubushakashatsi bwimbitse mukwiheba.
imikorere, byiza kureba, kandi birasekeje
ntizigera yegera gusetsa cyangwa gutera ubwoba
rehash
firime yubuhanga bwa tekinike nubujyakuzimu budasanzwe
igitsina, inkuru nziza y'urukundo nigihe kizaza
imbeho kandi yapfuye
ya firime ikomeza guta umupira wihuta
, kuzamuka.
yakoze firime ifite uburambe budasanzwe kandi bubi
politiki, imbaraga na
bikabije cyangwa
nigice gikomeye, gisanzwe gitangaje cyo gukina bije nkeya
ibicucu
ahubwo ni uburyo ikumenyekanisha kubitekerezo bishya, bifitemo ibitekerezo hamwe nabatekereza neza.
ntabwo ari ibiremwa bya schlocky ahubwo ni ikintu cyiza cyane cyubwonko nubwonko - kandi rero, bikora neza cyane.
kwibaza impamvu aba bantu bafite akamaro
ibikoresho byitirirwa
ubuhemu
birashimishije
nta gisubizo cyiza kuri kiriya
shimwa muburyo bumwe bwo kuvuga ko film ituma abayireba bumva bameze nkaba firime batandukanye bahohotewe nyuma yigihe gito, ariko nanone bibaho kuba filime nziza cyane.
'imyidagaduro yuzuye
kuzamuka mumwaka wa cinematire yamaze kuzura imyanda ya selile
Gukura byiyemeje guhindagurika hamwe nibisanzwe byinshi-bingana, bitarangiye kandi byumvikana ibikorwa byashizweho.
ni encyclopedia ya cliches yibye nta soni kuva muri firime yo gusezera-kuba umwere nka ba nzererezi na mugani wa bronx utarinze guhisha ubwenge bwabo.
nubwo jones na snipes zishimishije, firime iragabanuka mumagambo na cliché.
guhora ukoraho
kugira inzozi mbi kuri cinema mbi
bratty kubwimpuhwe
inyandiko ishimishije
imico itangaje, ituje ituje
bibi kuruta uko ushobora kubyiyumvisha
impuhwe, imico myiza
ibyo bisaba amahirwe make kandi bigashobora gutuka ubwenge bwa buri wese mubari bateranye
yari akwiye imitima yose yatsinze - kandi iratsinda
ni umuyapani nyamara akumva ari rusange
byiza cyane niba bikoreshwa nkigikoresho cyo gukusanya abigaragambyaga barwanya gatolika
kuva muburyo butumirwa hejuru cyane kugeza kuri patos yuzuye ariko amaherezo yemeza ubuzima
ni ukumenya, akenshi kwikinisha, ubwenge
firime nziza ye
iyi nicholas nickleby isanga mubihe bigabanutse - kandi, kimwe nintwari yayo, ikomeza kwigirira icyizere, ikaza kurangiza.
gusa ntukore mubitaramo.
irashaka kuba acide yose-igitsina gabo hafi ya eve cyangwa igicucu, melodrama ya swooning muri intermezzo
ibona ahantu heza kubijyanye na flick-icyuma cyerekana uruhare rwa roger swanson.
cy'icyaha kibi cyane cyitirirwa firime nkiyi
ibintu byose byatsinze gusa kunshimisha.
cobled hamwe kuva ahanini iringaniye kandi idahwitse
bidasanzwe, gufata gufata bike.
birenze
rwose iramanuka.
urutonde rwose rutari rukenewe mbere yinguzanyo yagenewe gutanga inyuguti zimwe `inkuru yinyuma
ms. isukari yakurikiranye kunyomoza sakarine
inzu yubuhanzi yose
kuruta aho batuye bidasanzwe, firime yo murugo ivuga kubantu babamo, bakoze ibibanza byabo byiza kwisi kandi bagize neza kubisangiza.
inkuru yabo irahanurwa
urwenya
kubura
ingenue
kuva firime mbi ya clive barker
ikora umurimo ushimishije wo kuvuga amateka atoroshye yintambara kandi
reba utazibagirana kubijyanye na morale, umuryango, hamwe nibyifuzo byimibereho binyuze muri prism yuwo muco wa omnibus witwa ubukwe.
inyuguti ziragoye, ziremereye imizigo myinshi kandi ihujwe ninshingano zibabaje
nta gushidikanya ko izakina neza mumasoko yuburayi, aho mr. besson nizina ryikirango, no muri asia, aho ms. shu nikigo, ariko abumva abanyamerika birashoboka ko bazasanga kimenyerewe kandi cathartic idahagije
amaherezo nta ntego
rimwe na rimwe hejuru cyane kandi birababaje, ariko kenshi na kenshi, biragushimisha muri koma yoroheje.
cyane cyane kuruta ibintu bitangaje, e.t. itwarwa bike nibintu bya wow kuruta kubisekeje byayo, byimuka bifata neza nyuma yimyaka 20.
kimwe mu bintu bishimishije
remake andrei tarkovsky 'solaris cyane nkuko kuyitandukanya
nkudasobanutse neza nkamasaha
`scratch 'ni inyandiko nziza cyane.
umutima-mutima
padi
genda nta muntu uzi neza umwirondoro wawe
hypnotically ituje, idahwema kumanuka
igiceri
kiddie fantasy pablum
y'imyanda myinshi
nigitekerezo kibabaje
umuyaga wa cinematike bon bons
byanze bikunze gutenguha ibikorwa
'bikomeye, ibisigo, umwete kandi - birababaje - bidahwitse
mu mwanya wacyo uburyohe, busobanutse no gufungura amarangamutima yibutsa ibya kera bya neorealism yo mu Butaliyani kare
igitangaza
gutonyanga hamwe na cliche
shyushye nkuko bifite ubwenge
, firime ijya hejuru yinkombe kandi yica imyumvire yose yo kwizera
ubutumwa bwa firime yo kwihanganirana no gutandukana ntabwo arumwimerere, ariko
wewannour amafaranga yagarutse,
nkuko ikora ubushakashatsi buteye ubwoba bwumunsi umwe uteye ubwoba
amahirwe yo kwiga, gukura, gutembera
woody allen yakundaga gusebya firime nka hollywood irangira.
volletta wallace 'uburakari bwa nyina, ubwoba bwe
byumvikana nabi kandi birwanaho, nkaho ibyamubayeho byahinduye ubuzima byatumye arakara kandi adakuze
ashyushye kandi ubwiwe neza
ni iki kibuze muri ibi bikoresho ni ubujyakuzimu bwose
yarohamye mumosozi yuzuye amarira
ibyo mubyukuri birasekeje nibikoresho
gukomeza inkuru
ikubiyemo ibitwenge binini ariko nibindi byinshi birisha igufwa risekeje cyangwa rikabura burundu, igice kuko uburyo bwo kutavuga-bwenge bwenge bwambara buke
ntabwo abantu bose bazakira cyangwa bemera ibigeragezo bya henry kissinger nkibishushanyo byizerwa,
imbaga nyamwinshi isaba, kandi
firime ivuga kubintu runaka, imwe igerageza kandi akenshi igera kurwego rwo guhuza no guhangayika
bireba
animasiyo nziza
imbwa kuva kunyaga)
ibigwi bikomeye byo kugenda
biratangaje rwose
ubukonje, sterile no kubura ibara cyangwa ubushyuhe ubwo aribwo bwose.
gutsinda
ntampamvu yo kwita mubyukuri kugabanuka kwayo kurenze amasezerano yo gukurwaho kwinuba kwabo
esther kahn ntisanzwe ariko birababaje nanone irakaze.
gukoraho muri rusange byoroshye bihagije kandi
fungura ikintu cyo guhinda umushyitsi, intimba n'ubwoba
ikina nkibishushanyo bidasanzwe bya teatre igishushanyo na kimwe
ifite impinduka nziza ariko iherezo
washington afite ikiganza cyizewe.
ubwato butwara amashusho yerekana amashusho burohama vuba kuruta imizigo yamenetse
gupfusha ubusa inyandiko ifata amahirwe make kandi ikabasha gutuka ubwenge bwa buri wese mubari bateranye
firime nziza cyane
amatsiko menshi
yarayikunze kuko yari itagira iherezo, iteye ubwoba, ihimbye
gake nka mubyara kuri blade yiruka kuruta nkibiri munsi-yo kugaburira ibikurikira muguhunga urukurikirane rushya.
ace japanimator hayao miyazaki 'yahindutse kure
firime nke zigeze zegereza
firime iteye ubwoba -
amasoko
binini kukurusha
umugambi ntakindi uretse guteka clichés kuva itangiye kugeza irangiye, na
konti nziza yo gukora kuva
ntampamvu yo kwisi usibye amafaranga kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane
hinduranya neza neza kandi bitangaje impuhwe zimpuhwe, zindi zisimburana kandi zisekeje.
lil umuheto wow afata keke
gusetsa sci-fi gusetsa
denouement
ndacyashaka amafaranga yanjye.
afite umunaniro, kuvuga.
n'impamvu yabyo nukumenya, akenshi kwikinisha, ubwenge.
Kuva mu Buyapani
izi uburyo gusya burimunsi bishobora kwica urukundo
yemerewe egomaniac, evans ntabwo ari umugome wa hollywood, kandi nyamara iyi shitingi yo gushimira hafi igutera kwifuza ko yagiye inzira ya sim simpson.
igamije hasi cyane
umunani amaguru yamaguru agwa neza nkibisambo.
yabwiwe nibisobanuro bitomoye byanditse inkuru ngufi nziza.
firime nini, ibiragi
gusoma iminwa
gutinyuka no gufungura
umwimerere uhagije muri `ubuzima 'kugirango ubitandukanye nu gipapuro cyamabara-ku-mibare isetsa y'urukundo
umwe mu mwaka 'ushimishije cyane gusohora
gukunda
selofane-pop remake ya pank
imico ihomba
, muri rusange ni inyandiko ishimishije kandi itanga amakuru.
uremeza neza ko iyi mashini isobanura imashini nziza ya TV isohoka gusa idafite ecran nini ya ecran.
inyandiko zishimishije
nkana
kunyerera
urusaku rwinshi, rudafite ubwenge
kurangiza
iyo cares yashonze muri theatre yijimye
nk'umutuzo, kwihangana no gushikama nka mr. lopez ubwe, wegera umurimo we utoroshye, utagira iherezo n'umutuzo na disipulini bidasanzwe.
dud
ibihe byiza n'ibiganiro
kwishimisha kandi, amaherezo, umwanya wo gushishoza
adorable adasanzwe comedie
kwihuta ni kure cyane kandi hariho benshi cyane baniha kwinezeza mubasetsa bake
bigenda birebire cyane kandi bigenda byuzuza inyuguti zinyuranye hamwe na subplots bitari ngombwa.
kwerekana uburyo benshi muri twe babaho - ahantu hagati yo kurya-kwikuramo no gusaba ubundi
burya imbaraga zacyo zigumaho
ikubiyemo padi igaragara cyane.
bihinduka bisanzwe
umugambi ntakindi uretse boilerplate clichés kuva itangiye kugeza irangiye
igororotse-iganisha imbere itigera izamuka hejuru yubusa.
inkuru muminota irenga ine
hip-hop indie
utuntu n'utundi
birashobora kuba ibikorwa byumwuga wabo
kuva ku mubumbe wa kure
kimwe mu bintu byangwa cyane
byahindura ko ibyo dufite hano ari umutwaro wibisambo bisigaye izuba ryaka iminsi itatu myiza
ivuga inkuru nziza, nziza yubucuti hagati
urukurikirane rukomeye kandi rumwe
ramsay biragaragara ko afite impano zidasanzwe,
urwenya
Utumenyetso
Biraryoshye kandi byuzuye mugihe
gabanya ibyo akoraho byose kuri shrill, ikarito ya didactique
ni kimwe mu byago byumwaka bya sinema.
yemerera ubwenge kwinjira no kwakira indi si
byashobokaga kwitwa `kugotwa 3: muri alcatraz '... umurambo wa sinema utigera ubaho mubuzima
guseka kuko akora goofy igihe cyose
kurengerwa
irashaje vuba.
abantu benshi cyane cyane ninyuguti zidafite impuhwe kuburyo usigaye ufite uburyohe busharira mumunwa wawe
amababa ane afite ibihembo, uhereye kuri exoticism yinyanja yumucanga kugeza ubwiza bukabije bwintambara zayo.
firime nke zafashe akajagari ko gutwika imijyi nuburakari nkubwo, kandi
yimyidagaduro ya kiddie, ubuhanga buhanitse hamwe nigishushanyo mbonera
imbere
ube benshi mubitekerezo byumwicanyi
eta gags ye nk'ibitero ku mavi ya amerika yera
ibirori
urashobora kubyibeshya byoroshye kubishushanyo mbonera-by-iterambere-byihuta bidasubirwaho kuri megaplexes mbere yigihe cyayo.
iringaniye kandi idahwitse
oo byinshi muribi
nka docu-ikinamico ariko yubaka inkuru-yimiterere myinshi hamwe niterambere
ntabwo nigeze ntenguha na firime kuva kera.
byinshi nkibikorwa byiza bya pb & j sandwich: biramenyerewe, rwose bidashoboka kandi birata nta gitangaza gifatika - ariko biraryoshe cyane kandi bitumira byose kimwe
intege nke zirashimishije
ikinamico yigeze kugendera gusa kumurongo woroshye hagati ya farcical kandi iteye ishozi
film yarashimishije cyane kubera ibikorwa byiza byakozwe na steve buscemi na rosario dawson ...
ikomeza kwigirira icyizere
agaciro kawe
gushinga imizi kubisimba muri firime iteye ubwoba
iracyaturuka kuri spielberg, utarigeze akora ikintu kitari byibuze kireba
, ibindi byose bijyanye na tanks ya firime.
nko kurenza urugero no hejuru-hejuru nkumuryango
Biravugwa ko ari urwenya rwurukundo - rubabazwa cyane na norma rae kandi ntabwo ari umugore mwiza uhagije
subculture ikuzimu-yunamye kwigaragaza muburyo bwose bwatekerezwa
, kumurika imikorere biduha kumva ko kurwego runaka rwibanze, lilia yifuza cyane kwigobotora ubuzima bwe bwa kera.
bland ubwicanyi-ku kigo
ibihangano
a remake) kora ikintu cyose nko guhindura igifu nkuburyo filime nshya ya adam sandler gufata kungufu, gusahura no gutwika frank capra 'classique
, inyuguti zifite agashya no kwiyoroshya birenze ibibazo byabo.
ndetse na corniest
... bucece portrait portrait yo kwiyubaha akazi nisoni zo gutakaza akazi ...
ifite ikiboko-gifite ubwenge bwo kuvuga inkuru
abagore beza
birababaje
ufite ikibazo cya maschisme nisaha nigice yo guturika
ibisubizo byubwenge byanditse
yansize hamwe na visceral sensation yo kwifuza, ibimenyetso birambye byurubuga rwa charlotte yo kwifuza no kwiheba.
amafaranga yatinze
ni byiza cyane
birananirana mubikorwa byombi
nzi neza ko nshobora gutuma umuryango wabantu batanu bahumye, bafite ubumuga, amish bazima muri ibi bihe kurusha abo basirikare b’abongereza bakora kugirango bakomeze gutera imigeri
siren
kuba satire ya hollywood ariko umuyaga nkubwoko bwa firime igomba kuba intego yibintu
kuva kera
, firime, iyobowe na joel zwick, ivuye kumutima kandi irasekeje muburyo udashobora kwigana.
umwe mubakora ubukorikori bwa cinema yubufaransa
inyandiko isekeje, intsinzi, kandi yimuka.
clicé
mugihe cyiminota 90 ya tuxedo yigihe cyo kwerekana, ntanumwe wukuri `chan umwanya '.
byari bikwiye kuba urwitwazo rukomeye rwo guhuza susan sarandon na goldie hawn
imipaka ntarengwa
hari ikintu kigenda nijoro kandi ntanumwe ubitayeho
urujijo abakunzi be cyane.
ikimenyetso kibi iyo abayobozi bataye inyandiko zabo bakajya aho umwanya ubajyana
ku byifuzo byacu by'ibanze
umwobo wirabura
inyongera ikwiye kuri cinemateur ya cinematike, iheruka kubara, igera kuri 52 zitandukanye
imbaraga zisetsa
firime iba umunezero mwinshi
bitera gutekereza
bidafite ishingiro
guma dullard idahindutse
iyaba nashoboraga kureba ahazaza hanjye nkareba ukuntu iyi firime yari mbi
ibisobanuro ahagana hasi ku ipaji,
kuzunguruka
y'ibirayi bidakorewe
kubona byinshi byongeye kurema ibyo bihe byose bizwi
impano nyayo nubwenge kugirango izamure hejuru yuburyo bwayo kurwego rwa comedique classique ya romantique yifuza
impano z'ababigizemo uruhare bose, guhera kuri spielberg no kunyura mu ntera y'abakinnyi - kuri kamera no hanze - ahuza.
basore beza
birasa nkuburiganya bwubugome bukorwa nabagabo bafite ubwenge bwa marginal, hamwe nibitekerezo byerekana kubagore no kubura impuhwe rwose.
byerekana cyane
arliss howard 'irarikira, yimuka, kandi idasanzwe yubuyobozi bwa mbere, urukundo runini,
yavuze ko amazi ashyushye munsi yikiraro gitukura nigisigo cyimbaraga zihoraho zabagore
urusaku rwinshi, rutagira ubwenge rudafite igikundiro na bike bya intrigue kuva murukurikirane rwa TV.
bikabije
inzozi mbi kuri cinema mbi
, udutsiko twiza cyane mubireba no kwihuta.
firime ikora neza kubintu byo gutungurwa
burya urukundo nirwo ruringaniza rukomeye rushobora kudutuza indwara zacu za buri munsi no kuzana umunezero mubuzima bwacu tutigeze tumenya
gutsinda umwobo wumuco ukikije umugambi wacyo wa ludicrous kandi wateguwe
icya gatatu cyumva kigarukira kumwanya muto wo kwiruka
medem irashobora kuba yaranze benshi mubakinnyi, igasiga imibiri yabo igaragara, ariko umugambi ukomeza kurindwa nkinkumi ifite umukandara utanduye.
ko, niba ari umuntu, ntushaka kumena mumaso
ni Byinshi Birenzeho kandi Bitoya Kwizera Kubitanga
kujya kumanuka nkibibi - kandi gusa - firime yica firime yiyi cyangwa undi mwaka
, nimurangiza, ntamuntu numwe mubareba cyangwa film isa nkuwitayeho rwose
berling na béart ... komeza ushimishe,
, byiza
ashaje
nkibikomeye kandi byuzuye nkimikorere ye idasanzwe nkubumwe mu rupfu
y'inyuguti zizana gahunda zumunsi kumunsi urugamba rwabakozi mubuzima
ku kintu gishya
ingoma yumuriro ntizigera yegera gukira kubitekerezo byayo,
gusa re-hash yizindi firime zirindwi.
mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza
ananiwe, avuga
'birashimishije bihagije hano kugirango ususurutsa imitima yabakunzi ba animasiyo yimyaka yose.
ukwezi kumirometero ntago bigenda kure ariko abakinyi barashimishije kandi bose baha ubuzima aba bantu bavunitse bagerageza kunyura mubyago.
kwishora mu bworoherane
ikomeye kandi yemeza
'ndashaka kwikuramo ibyawe *** mu kimwaro
umurimo wubwenge kandi wunvikana cyane kubyerekeye guhitamo bidashoboka, bidasubirwaho nigiciro cyo kubikora.
kubitsina muri firime bisa nkibihendutse bihendutse
ariko abakinnyi bakora ibi bifite agaciro.
urwenya, wannabe-hip ubugizi bwa nabi bwerekana ubudahwema kuri firime zishaje, mugihe washoboraga gukodesha izo firime aho, ureke gushaka izindi nshyashya ziyubashye
akajagari kadasobanutse kuburyo yumva bitameze nka cinema mbi kuruta nko kugwa mu rwobo rwijimye ufite inzozi mbi kuri cinema mbi.
'i Buto Bya Urwenya
igihangano -
kwibutsa, bidasanzwe kwibutsa
firime itangaje, imwe-y-ubwoko-bwa-de-de de force
clichés n'ibiganiro bya mawkish
urugero rubabaje kandi
gahoro gahoro kubangavu bose
kurakara
buri nzu yubuhanzi-inzu yimukino irashobora kubona imbaraga
ahari kabiri)
ibikorwa byiza, gukina neza, ibiganiro byiza, umuvuduko mwiza, cinematografi nziza.
bidasanzwe
ifite ubushobozi budasanzwe bwo gutuza no kumena umutima wawe hamwe na stroke imwe.
bisekeje numuntu kandi mubyukuri byacumuye neza
nayo yazamuwe nayo - ubwoko bwa firime ukunda cyane kuko uri umwe mubahirwe babishakiye.
ayo masangano ntakindi kirenze isaha nigice nigice cyo kwamamaza kuri alubumu iheruka ya britney
umurimo w'itangazamakuru ridasanzwe, ariko
Yakoze Kurwanya Intego ya minimalist
kuzenguruka hepfo, kandi
ubufasha bwa kabiri bwurukundo, urukundo, ibyago, umuseke wibinyoma, umuseke nyawo, ubutabazi busekeje, ibibazo bibiri bitandukanye mugihe cyimihango yubukwe, hamwe nibyiza nyaburanga.
byuzuye
irenze kure byombi
birenze ifirimbi
byinshi gutegekwa kurenza ibyasabwe - nkibigaragara neza nkicyumba cyo gutegereza amenyo y amenyo, cyuzuye hamwe no gutuza muzak hamwe nigitambambuga cyinjyana yo kuvuga inkuru.
k-19: umupfakazi akomoka, birebire, kandi bisasu - nyamara birashimishije.
kuberako imico ye yibeshya amaherezo imukuraho
generic triller junk.
nta byishimo
umunsi mukuru wumuganda
ikintu cyoroshye
ntushobora kwanga igikono kinini cyibyo
nta bwoba
ibyo ntabwo bigenda neza aho utegereje kandi akenshi bigutangaza hamwe na comedi itunguranye
iperereza muburyo bworoshye-bworoshye ibibazo byurukundo rwabantu kubantu bifuza kwifuza bitera kutanyurwa.
ikinamico yicyaha iryoshye kuringaniza na mamet
filime idafite ubumuntu
mu buryo bwihishe kinky uburiri burinda kandi
auteil 'idakinnye cyane ariko iringaniza imikorere
biragoye kubirwanya.
bungla inzira zabo zinyuze mubitekerezo nkaho ari urukurikirane rw'imigani ya Bibiliya ntabwo ari inkuru ifatika
birenze amarangamutima ya catharsis kumugoroba ushimishije kuri multiplex
y'intego ndetse no-ukuboko
amashusho yose ashobora kuba yarasabye gukora byukuri kuva ms. amacumu
firime ituma abayireba bumva bameze nkaba firime batandukanye bahohotewe nyuma yigihe gito, ariko nanone bibaho kuba firime nziza cyane.
bashoboye kurwanya bamwe mu bakinnyi ba firime charisma
, firime ifashe neza.
imwe ntishobora kunyeganyeza kumva ko ihuriro ntakindi kirenze isaha-nigice-ndende yubucuruzi kuri alubumu iheruka ya britney.
nyamara biratangaje
umubiri runaka ni firime ihungabana, idashidikanywaho nyamara ikora ku mitsi mike.
amy na matthew bafitanye isano ya fony, ariko film ikora nubwo.
yo gutsinda ibitotsi
kuba umunyakuri
ibyo byakoze urugendo rwo kwibuka niche hit
igipimo nkibintu byinshi byubumaji kandi bishimishije mumuryango muriki gihe cyikiruhuko giheruka
icyarimwe visceral na roho,
buri nkuru muri izi nkuru ifite ubushobozi bwo gukoraho umumarayika ubworoherane nubwiza
kurenza urugero
Nka Umukinnyi
yambaye uyu mugani muto
kutagira intego mubyukuri biratangaje
gukina imitsi,
ibikorwa-byo hejuru-imbaraga imbaraga ziyi kinamico yurukundo
ntabwo ari bibi gusa
ntibishoboka
... ntabwo byari ibintu byatsinze amaherezo firime ... byari bituzuye, bidahuye, `` tegereza isegonda, hari icyo nabuze? ''
nta na kimwe mubyitirirwa bifitanye isano nijambo
gukodesha izo firime aho,
ni filime itengushye cyane ya woody allen
igituba, igitsina
birakomeye cyane
ni inane bidasanzwe
brash kandi cyane cyane
kumvisha abumva ko aba brats bazigera baba ikintu kirenze abatsinzwe
iyobowe kandi ibabazwa no kongerwaho rwose bitari ngombwa mbere yinguzanyo yagenewe guha bamwe murugero `amateka yinyuma
Byarangiye kwiyitirira gusa - muburyo bubi
kurangiza nabi
imico yahoze ishimishije iragenda irakara.
urugendo mu cyuho cya filozofiya
inkuru rwose ntahantu ijya kuva simone ntabwo ibaho - ntashobora gutanga amakimbirane.
aho imitwe yabo yari ni umuntu wese ukeka.
urwenya no kujijuka bivuye ku mutima
ibyiza
ya cliches yibye nta soni kuva muri firime yo gusezera-kuba umwere nka ba nzererezi na mugani wa bronx utabangamiye ubwenge bwabo.
bug-eyed mugging
imigani ibiri
inshuti zizaba inshuti zinyuze kandi zoroshye
byumvikana nabi kandi birwanaho, nkaho ibyamubayeho byahinduye ubuzima byatumye arakara kandi adakuze.
niba umutima-mwiza, firime.
inyuguti zirashimishije kandi zifatika
realism, kuvuga inkuru neza kandi
mubyukuri bisa nkunvise icyatumye comedi yurukundo rwa allen ikwiye kandi iramba
Yashizeho uburyo buteganijwe neza bwubucuruzi bugaragara cyane cyane kubwinshi bwabwo, kubwubushake bwo gukora amashusho wifuza ko utigeze ubona, ibyo, muriki gihe, birumvikana ko ingingo
bidashoboka
gakondo y'urukundo
dukeneye rwose indi film ishima kwigomwa kwabagore?
Inyandiko
tour de force ikinamico ivuga uruhare rutangaje rwibitekerezo mugutezimbere ubuzima bwingimbi zibiri.
gusa nta kintu na kimwe gishimishije kuvuga.
kubijyamo, ntabwo byibuze ibikorwa byiza byakozwe na testud
itanga ubwiza bwo gufata amashusho yubuzima bwuzuye kuri ref, bigatuma iyi film nziza igomba kuba ngombwa kubantu bose kuva abahanga bato kugeza kubakunda amafi bakuze.
hamwe nabana
ubushakashatsi bwahimbye gutangira buhoro buhoro kunshushanya.
ku buryo budasanzwe
ntibisanzwe ko firime ishobora kuba ifite ubwenge nkiyi iri muri byose usibye inkuru yayo;
ni umurimo udashoboka
amasaha, firime yakozwe neza
imvugo ngereranyo irashotora
ishyira washington, nkumugabo winyangamugayo ukora john q. archibald, kuri pase, hanyuma ikomeza guterura hejuru.
super-dooper-adorability idahwitse
yitiriwe generic jennifer lopez urwenya
biraryoshe kandi byemerwa, kandi byatsinzwe nikinamico ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka
birahumuriza
ya Amerika, amateka nubuzima bubi bwabantu
nta 'imikorere imwe iva mu bakinnyi kandi nta murongo umwe wubwenge wibiganiro.
amababa ane rwose ni amababa y'ifarashi,
urugendo rutoroshye, rwimbitse kandi rwubwenge
Byakozwe neza
ndetse na steven spielberg yarose ibintu bigaragara kandi birwara ibicuruzwa muri firime.
ibiganiro cumi na bitatu kubyerekeye ikintu kimwe, kubwubuntu bwacyo nicyizere,
ashushanya ishusho yoroshye.
mubyukuri.
n'ubuzima bwa sinema
ngirakamaro bihagije kugirango ugere ku ntego zoroheje, zishimisha imbaga yihaye
bimwe bisekeje
mu buryo bworoshye, kandi bwumvikana
nubwo gukoraho cyane arthouse 101 mubimenyetso byayo byubusizi, ijuru ryerekana ko rihuye neza nubushobozi bwabayobozi babiri.
muburyo bubi
ubwenge, nuanced reba de sade na
ikura kuri wewe.
na benshi muri twe, ibyo nibyiza bihagije.
ntagereranywa
umutego wo ntabwo amanota yo gukosora politiki
gukunda robin tunney
imbeho, imvi, antiseptike na
ninde ugeze mubugimbi mubyukuri ugasanga inyuguti mubunebwe cyangwa antique zabo zishimishije, kereka urwenya
ryayo
n'umuziki wo hejuru
uburyohe - bushimishije, bwenge, bidashoboka gusetsa byurukundo hamwe n amanota ya zippy
ubwoko bwimibereho nukuri
bitangaje
kurura
'ndabiha igikumwe hasi kubera amashusho adasubirwaho asubirwamo
urwenya no kujijuka bivuye ku mutima kuvuga inkuru ivuga ku kumenya aho ujya mu buzima
cyiza
yatereranye,
ni byiza kuruta urutonde rwa "shindler"
iyi sade ntago igoramye, iteje akaga libertine na agitator - yaba yarakoze ikinamico nziza.
afite ibyiyumvo kumiterere mubyiciro byose byubuzima bwe
gukururwa mu kirere kibabaje, giteye ubwoba cyimbunda, ibiyobyabwenge, urwikekwe ninzozi zangiritse
kugarura ubuyanja
kudahuza
ikintu kinyerera kuri iyi firime
umukinnyi wa firime ufite ejo hazaza heza imbere ye
ishishikajwe cyane ninkuru yukwiheba kwababayeho kubaho kuruta guhanga udushya dushingiye ku mipaka no kureba mu bundi bwoko bw’abashinwa `impinduramatwara y’umuco.
bikwiye kooky igomba gushimisha abagore kandi bakiyambura kenshi bihagije kugirango abagabo babe maso, niba bidashimishije
yawning chasm aho umugambi ugomba kuba
maudlin yibanze
umuriro
abereyemo imyenda nini kubanyamahanga na buri kinamico yabanjirije
firime ibaho cyane mumutwe wayo
fata icyemezo niba ishaka kuba agatsiko ka gangster cyangwa film yubuhanzi
, iyi firime izahuza isura yumuntu kuri ayo makarito mato mato.
, impano, charismatique kandi biteye agahinda
nubwo idatinyuka mugushakisha igikurura kirenga indangamuntu, ozpetek igwa mukutwereka amarangamutima nyayo ya antoniya ... ariko byibuze, ubuzima bwe bwibanga buzagusiga utekereza.
Ikiranga
amashusho meza yo mu nyanja
bikabije
reba impano ya witherspoon isesagura imbere muri firime zidakenewe nka blonde byemewe n'amategeko hamwe n'amahano yo murugo, ndavuga, alabama
festers muri dungpile gusa kuburyo utakurahiye
iyo ibisasu bitangiye, bigwa ibice
abo mwashakanye bose,
imiterere iroroshye, ariko
inkuru n'amaso numuziki wabagabo aribintu byayo
ntibashobora kwihanganira
ibyo ariko, bizasiga abafana basakuza ngo bagende
birashoboka ko ibirori byiza byintwari birukanwe bidakwiye byaba firime itari iyi kubabaza, kubeshya no guhimbwa.
kuniha
firime idasanzwe kandi nziza
ananiwe, bitari ngombwa
kurenga ubuhanzi
firime rwose igomba kuba idasanzwe kugirango yemeze amasaha atatu yo gukora, kandi iyi ntabwo
kubafana bakuze cyangwa igicucu, nikelodeon-esque kiddie flick
inyandiko ikomeye kandi ikomeye yerekana ubwoko bukabije bwigihombo cyumuntu: kwangwa na nyina
ubuswa bwayo n'ubuswa
ni byiza
kora ikintu cyose nkuguhindura igifu nkuburyo adam sandler 'firime nshya yafashwe kungufu, ibisambo
nta kwiyoberanya nka imwe muri firime mbi cyane yizuba
Ikiranga-Uburebure
Byashobokaga kubihindura muri argentine retread ya `` iris 'cyangwa `` ubwiza bwabanyamerika,' 'ariko ikuramo bike muri buri firime igakora ikintu cyiza kuruta kimwe muri izo film
's muy loco, ariko ntagusetsa kurenza ibyinshi bisigaye `` ikiyoka. ''
ok kuri firime
biratangaje
urugero rwimbwa ishaje ntabwo yiga gusa ahubwo yahimbye amayeri mashya adasanzwe.
, tekereza film yibikorwa yiyoberanije nkicyubahiro cyintambara biteye ishozi gutangira
ituma duhindagurika hamwe nibintu byose bibabaza, ibintu bitunguranye byerekana urwenya rwijimye hamwe nimiterere yubumuntu
ni uko itera imbere muburyo buke-urufunguzo kuburyo ishobora guteza monotony
kwitegereza bimwe byubwenge
ingaruka
ushishikajwe no kumenya kimwe muri byo kugiti cyawe
gake cyane byoroshye, bigaragara cyangwa kwikunda
kurwanya igiti
bakuyemo amabuye ya monty nta mbabazi kuva 1997.
nta bitekerezo byinshi
birenzeho telenovela kuruta ikinamico ikomeye
shyirwa muri pantheon yibyiza bya swashbucklers ariko birashimishije rwose kandi urabona kubona umwe mubakinnyi beza kwisi, daniel auteuil,
gusa
amasaha nimwe mubisomwa bizwi cyane `` bidashobora gukemurwa '' byagiye bivuguruzanya kugirango bigaragare nkibishusho byerekana neza muburyo bwabyo.
ishingiro ryibyo aribyo kuba ya-ya
mbega isoni zikomeye kuba umuyobozi wumuhanga nka chen kaige yahisemo gukora bwa mbere mu rurimi rwicyongereza hamwe na firime yateguwe nabi kandi yanditswe.
vin dizel ikunzwe cyane muburinganire
birumvikana
`` kureka '' bizagusiga ushaka kureka ikinamico.
umbabarire
muguhatira inyenyeri gukina fiddle ya kabiri kumpamvu zidahwitse zituma ikositimu ibaho
pepper hamwe nibiganiro byubwenge nibihe byo guhanga
igice cyamatsiko gishimishije - gishimishije, ni ukuvuga, nkiminota icumi.
icyerekezo kibi
rusange kandi irimo
buri kintu kibabaza,
imbaraga, amabara, semimusical
kugoreka - byiza cyane
yafashwe ariko abayumva babona guhunga neza
kuganza umuryango
ikintu cyiza cyane - igitekerezo cya firime yumusomyi wigihe kizaza-isi wibitabo byibitabo (orlando jones) uzi byose kandi asubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, bwanditse neza, kandi bwatahuwe neza
amarangamutima akunzwe
by'ibyanditswe hafi yumuriro kubiza bikomeye nubucuruzi
iyi firime yiteguye mu gicuku birashoboka ko idashobora kwihanganira ubukonje bwumunsi, ariko mugihe gikwiye, birashimishije (niba atari byiza rwose) birashimishije.
robert harmon 's-is-more approach itanga bump-in - ijoro rikonje - intsinzi ye ikomeye ni ugukomeza kunyerera hejuru yikinyeganyega mu gicucu cya firime.
ubwenge kandi butangaje
birashimishije
ndashimira cyane cyane williams, ibintu byose bishimishije bitunganijwe muminota 60 - ahasigaye ni imyanda ikabije ya firime
Umwanya mwiza-Umwanya wa documentaire Umwanya wa 3d
uhereye kumyandikire itangaje ibyanditswe hamwe
ikinamico ibaho nta nimwe yitirirwa ijyanye nijambo
irashobora kubigenzura
ni bibi nkuko ubitekereza, kandi bibi kuruta uko wabitekereza
kwimuka, niba bitaringaniye, intsinzi.
yapfuye
ntishobora gukora ku ruhu rwumubumbe, ariko ikumva imikorere yumwuka wacyo
inkuru idahwitse
Byakozwe neza
new york metropolitan
inyuguti ni rusange kandi umugambi mubi kuburyo nubwo abagizi ba nabi ba cia bicanyi bakorera umuyobozi wa chris koperative yegereye amnesiac ifite amikoro, ntabwo twumva cyane kuri damon / bourne cyangwa ibibazo bye.
umwete kandi ubikuye ku mutima ariko udafite imirire mibi na plodding.
solaris '' nigikorwa kidafite ishusho yimikorere ishingiye kubareba kugirango bakore imirimo myinshi.
uburyo bwiza bwa animasiyo bwo gukubita theatre kuva ubwiza ninyamaswa hashize imyaka 11.
ibara, umuziki, n'imbyino gusa curmudgeon ikunzwe cyane yashoboraga kunanirwa kumwenyura
'Nzatekereza inzira 51 zo kureka uwatsinzwe.
umwaka utinze
mugere ku rupfu rwabayoboke bayo gusa kugirango documentaire irangire
urwenya rudasanzwe
ntabwo byumvikana rwose
Byabishaka.
kongera gukina umwigisha wa hannibal, nubwo harris adafite ubushake bwo gutanga igitabo cya kane
ihuza ibyahise binyuze muri surrealiste iratera imbere kuburyo imbeho urahiye ko yavuye muri buñuel retrospective.
umugambi ushimishije
ikora inkuru ngufi kuruta gukora firime
firime itagira ubuntu kandi idafite agaciro nkiyi imwe ije
firime amaherezo igera kubucuruzi bwamarangamutima nyayo, ikababaza cyane umubabaro.
akazi keza
idashimishije
inkuru nziza kubantu bose baguye munsi yuburyoheye, buteye agahinda bwiyi firime idasanzwe
niyo waba utazi itsinda cyangwa indirimbo za alubumu kumutwe, uzishimira kubona uko byombi bihinduka,
'nta rwitwazo rwo gukurikirana filime ishimishije, yakozwe neza hamwe na firime ikozwe na mudasobwa
ntabwo bitandukanye no kureba igice cyubahwa cya `` Ijuru rya 7.
hamwe nubwenge buhagije bwa sardonic
ikaze neza
ibintu byinshi cyane-sci sci adventure yagerageje kuri ecran
gukina nibyiza ariko ibyanditswe birashimishije nko gufata amajwi y'ibiganiro kumurongo wa wal-mart
firime ireba cyane
ibikorwa byingenzi bikurikirana
ubwiza kandi buriganya minimalist cinematike tone umuvugo
ikosa rimwe ninganda zumuziki
the brawn
oya, kumugara
kujya jell
kubakinnyi 'ibihe byiza bisekeje kandi biryoshye, chimie nyayo
injangwe
indwara y'umutima hamwe
burigihe kugumana uburinganire hagati yigitangaza nuwizera
ibyo bimenyerewe bishaje bya "reka reka iki kintu kirangire."
peroxide blond honeys ubumenyi bwisi buturuka kuri TV reruns na tabermarket ya supermarket
birababaza
gushushanya ubujyakuzimu bw'ibi bitabo byombi, ndetse n'ibihe babayemo
umwanditsi-umuyobozi kurt wimmer
kurangiza, kwerekana kugwa kubuntu bikomeje gusigara
solondz arashobora kwemeza ko afite ikintu gikomeye avuga, ariko ntabwo avuga ikiganiro kinshimisha.
kwimura inkwano; uyu mukobwa akwiye urukurikirane.
gihamya ihamagarwa ryimana ryuburezi no kwerekana inzira itoroshye yo gutanga ubumenyi.
intangiriro
nkuko ikora kubera imikorere
icyampa cyaba cyararenze hejuru-hejuru aho kugerageza kugira inzira zombi
yabuze ikimenyetso
ni itsinda rya phenomenal hamwe ninkuru ishishikaje izafata ubwenge nimitima ya benshi
's firime ikomeye kandi ikora cyane mumyaka yashize.
birumvikana
ibona ko ari amahirwe yo kubyutsa ibiriho kandi buri gihe byabaye indashyikirwa kumigenzo gakondo.
urwenya rusetsa rutwara umugabane wo gusetsa - rimwe na rimwe gusetsa, rimwe na rimwe guffaw kandi, biranshimishije cyane, rimwe na rimwe guseka inda
umwicanyi
ni ubushyuhe
cyo gushya, gutekereza no gushishoza
abategarugori nyabo bafite imirongo bambara imbaraga zayo ku ntoki ariko na harangues mbi cyane biroroshye kuyimira bitewe nibikorwa bitangaje byakozwe na ferrera na ontiveros
Byerekanwe muburyo buteye isoni, byuzuye hamwe na bimwe byumwaka (utabishaka) ibihe bisekeje, kuburyo bidashoboka kubyitaho
arimbisha umugambi we-filime yumuryango hamwe na elegance no gukura ndetse na firime nyinshi zabakuze ziki gihe zabuze.
byinshi mubintu byatumye abagabo bambere bambaye umwirabura umunezero nkuyu uracyahari.
ntakintu na kimwe cyo gucungura iyi firime.
ibyo ntibishoboka kandi bidasobanutse
imikorere ya jeffrey tambor nkubwenge bwa jazz ikinisha gutsemba ni oscar-ikwiye.
mugihe oliver ibuye 'umugambi mubisha jfk yari ndende, igoye, inyenyeri-yuzuye kandi igaragara neza
yiroha mu nyenga ya clichés, kwiheba n'umuziki mubi usanzwe.
akuze kandi
inkuru itera umutima intsinzi nto kandi
ikomeza imbaraga
icyerekezo nticyoroshye
igicucu.
Ingaruka idasanzwe
ntuzigera ukira kuva clichy cliché yumunyamerika mubi mumahanga
mu buryo bugaragara kandi
ni tepid kandi irarambiranye
Ntabwo ari ubwenge cyane.
gusinzira nabi.
ni ibyishimo kandi byuzuye
kora byinshi muburyo bunini bwa ecran,
amahano nyayo arashobora kudutegereza murugo
gusiga ushaka kureka ikinamico
Iminota 99
gutanga ibikorwa bidasanzwe.
ibyerekezo byombi, hafi byuzuye mubikorwa byabo, bizana umutima nukuri kugenga firime, kandi rimwe na rimwe, ikazamura muri firime yubugizi bwa nabi.
firime mubyukuri kandi bishimishije gutanga-no-gufata
bitabaye ibyo
garish show
gushakisha umutima nkana ya firime
bizashimisha abafana b'indahemuka ba Eastwood - na
, firime isa neza rwose.
igihe cyiza
akajagari kadasanzwe kandi kadasanzwe iyi
crescendo
ikintu cyiza, gitekerezaho, kidasobanutse mbisi izaza-imyaka yuzuye igitsina, ibiyobyabwenge na rock 'n' umuzingo.
yishimye
iminota itanu yambere uzaganira 'kugeza umwaka urangiye!
ku makinamico
hashobora kuba yarakijijwe niba umuyobozi, tom dey, yarikubise hamwe ibice nibice bya saa sita zijoro n'amasaha 48 (kandi, kubwicyo kibazo, shrek)
umwenda rusange ni hypnotic, na mr. mattei itera ibihe byo gukundana byihuse
byinshi bidasobanutse, kwikunda kandi
inararibonye
abafana b'indahemuka
inelegant guhuza ibice bibiri bidafitanye isano bigufi cyane kubikorwa byumuyobozi byabanje mubijyanye
irerekana ko werner herzog irashobora kudusiga twumva twatangaye kumiterere itandukanye, ihindagurika bitangaje amateka yafashe.
ni nkakazi nkakabije.
birashoboka ko barwara umutima wa mayhem nkakazu kintambara yintambara
kwiyoberanya nkibihimbano byumwanditsi
nta gushidikanya
by'isoni
nubwo hari ibikorwa byo murwego rwa mbere
inkwano ikora
ntabwo uri umufana
amahitamo
Kuri Niba wabonye porunogarafiya cyangwa documentaire
nubwo umubyeyi uteganijwe nu mwana uza-imyaka-insanganyamatsiko, icyiciro cya mbere, gukina bisanzwe no kureba `` abanyamerika nyabo '' ibi birashimishije.
kunyurwa bihagije, bishya kandi
impimbano
birashimishije cyane kandi urabona kubona umwe mubakinnyi beza kwisi, daniel auteuil,
Biraryoshe kandi byuzuye mugihe, ariko birashobora kugusiga ukumva bike kandi bitanyuzwe.
igitangaza cyiza cya morvern callar ni punk ibaho, na ms. ramsay hamwe na mugenzi we banditsi, liana dognini, bakinnye igitabo cyitwa Alan warner, ubwacyo cyumvaga ari igisubizo cyibitabo bya irvine welsh.
ni ikinamico yubwenge, yurukundo itinyuka kwerekana impinduramatwara yubufaransa duhereye kubitekerezo bya aristocrats
kwishyura amafaranga kubyo dushobora kubona kuri tereviziyo kubuntu
icyerekezo cya campanella kandi
ibi nibintu firime ya disney ikozwe.
ikuramo umutima wamarangamutima wibyishimo
munsi ya pisine hamwe numwanzuro udashoboye rwose
muburyo rusange bwo gukora firime hamwe nubwishingizi bukwiye gushimwa mpuzamahanga
umwaka mwiza
niba umukunda, ntuzabikunda.
uhereye kuri promenade yimibiri yambaye gake muri myrtle beach, s.c. , kuri adrenaline jolt ya gitunguranye cya sasita yihuta kuriramo
ni byinshi
aseka
umunuko uteganijwe, manipulative umunuko
yo kwishora, gutekerezaho gukora firime hafi yayo 2/2
shakisha amasano hagati yikibanza nindangamuntu.
niba ukunda firime zabanje murukurikirane, uzagira ibihe byiza hamwe niyi nayo
, uyumunsi, irashobora gukumira imyanda mibi yubuzima
, ntabwo ari icyubahiro cyiza nko gufunga, ububiko hamwe na barri ebyiri yo kunywa itabi
bafatanije
ntamuntu numwe ushobora gushidikanya kubitera abakora amafilime, ariko abasore baracyumva nta musaruro
ni autopilot hollywood incoction ibuze mubitekerezo hamwe numwuka wa Noheri
mugihe umukinnyi wa ensemble wamenyekanye mubifungwa byumusore ritchie, ububiko hamwe na barrale ebyiri zinywa itabi hamwe no kunyaga afite umubiri, ntabwo bishoboka ko azaba izina ryumuryango ashingiye kumodoka ye ya mbere yakinnye.
kwicara kurenza ibyinshi muri jaglom 'kwiyitaho no gushimisha firime
ashushanya umurongo ndetse na tangent zijimye
ubudasiba ibintu bibi
ntibibagirana cyane, nubwo bagerageje inshuro nyinshi ibiganiro birebire, kuburyo umuntu amaherezo yanga guhumeka ibi bikoresho bya romancer
gusura mcdonald ', reka
diregiteri lee afite ubuhanga bwa cinematike, ariko nanone birashimishije kubona firime numutima wayo neza, nta shiti ku ntoki.
tekiniki nziza cyane ya firime
guterera hirya no hino ibikinisho byimibonano mpuzabitsina kandi bitanga igice cya kabiri cyimitima ya paeans kugirango yongerwe imbaraga zikunze kugabanywa nubugome bwurwenya, cyane cyane kumafaranga yabagore
ibisanzwe
biracyashimishije kureba intego imyitozo.
Kugeza ubu ntabwo azi neza kuzuza ikadiri.
firime itorohewe, ihumeka kandi rimwe na rimwe hafi yubusa, agace kijimye
gutsinda inzitizi ze bwite no kuba umugabo mwiza
ibintu byinshi byateguwe mbere
cy'inyandiko ya kera kuva roland joffé na demi moore
ni bike cyane murukundo
firime iratangaje, ibintu byerekanwe ibintu bitangaje, bisekeje kandi biteye ubwoba.
firime ni gahunda isanzwe.
ubugome busekeje
ibirego bishimishije
ibikoresho by'ubunebwe kandi
ubukana
irashimishije
yatekereje guhura kurenza umwimerere washoboraga kuba twizeye
ahubwo ni byiza
firime yimuka kandi idakunze guhumeka
niba warigeze kwibaza uko byaba bimeze gukubitwa hagati yakarere kintambara bitwaje ntakindi uretse kamera
kubona urukundo uyu munyabwenge
amashusho menshi ya moronic yumwaka
munsi ya shyashya.
tuck iteka ryose igwa gitumo cyibihe bidashira byatewe numuntu wese wabayeho: byinshi byo gukora, umwanya muto wo kubikora.
ni ibyumba byinshi byo guhindura
gushimisha hamwe nibitunguranye bihagije
ni Nka Kuri Abumva
ibinezeza byoroshye
iki nikintu cyakemuwe neza, film ivuga umwijima wabantu ariko yuzuye urumuri (nyamara rudasanzwe).
igitangaza cyiza kiza-cy-imyaka
kubijyanye n'ingoma y'umuriro n'ubwoba
'Mubyukuri bike birenze cyane, byiganjemo abaryamana bahuje ibitsina, bitera imbaraga kandi byica
umuyobozi roger kumble asa nkaho yataye umugambi wose ushigikira ... gags ziteye ubwoba.
icyemezo nk'iki
shimishwa
abakene rwose
niba hari umwe muribo urutonde rwinguzanyo kuri reume yabo mugihe kizaza, ibyo 'bizaba bishimishije kuruta ibintu byose biri muri film ...
ivugwa mu mutwe, benshi barashobora kwifuza ariko ntanumwe ushobora kunganya
ahorana impuhwe.
yaguye
nyamara birakomeye
, bishimishije
gussied hamwe nibintu byinshi birangaza bidasanzwe hamwe n'amayeri y'amashyaka ku buryo bitumvikana niba tugomba gutaka cyangwa
ni ukubera iki umuntu yaterera jackie chan nziza muri firime yuzuye stunt inshuro ebyiri n'ingaruka zidasanzwe?
kora ubutabera kubi firime, kuko ibyo biza kubabaza cyane mubikorwa
yakubiswe kugeza aharindimuka mumikino ye iteje akaga
mu ntego, biragoye, kandi uko bishakiye
firime ntoya idasanzwe ishimishije bihagije mugihe uyireba, itanga ibihe byiza byo gukina hamwe nubushishozi bukomeye muri kijyambere l.a. 'Show-biz hamwe n'itangazamakuru
ntabwo ari firime nziza yumwaka gusa
kwiba kubuntu mu zindi firime kandi igahuza ubwoko butandukanye bwa firime
, Uzabikunda.
hamwe no kwishyura bidakomeye
ni byiza.
ahanini inyangamugayo, iyi shusho itagaragara yigaragaza buhoro, ubwenge, ubuhanzi.
ibyo birerekana ishusho ishimishije yubuzima bwo mumijyi nintambara yo murwego ikubiyemo abasore babiri
niba hari aho bisanzwe,
ikomeza kubaho neza muri bv yongeyeho amajwi.
gusa undi wacitse intege
inyenyeri zikiri nto ni nziza cyane; inkuru nibibazo byakurikiyeho birakoreshwa cyane; ubutumwa buragaragara cyane;
ibihangano
uburyo bwubwenge bwo gufata ubuzima bwimbere mumujyi mumyaka ya reagan
gucuruza mubusebanya bwe kubaha nubwenge buke
bibiri bya silinderi yatwitse
witty
ibyo birakwiriye ko twubaha
birashimishije kandi
hamwe nibitekerezo bike, urashobora gusubiramo ibintu byose mubwogero bwawe.
'birashoboka ko uzimya
ibisobanuro bisobanutse neza, byanditseho amateka, hamwe na firime igufata kandi ikagukurikirana cyane kuva itangira kugeza irangiye.
gutandukanya ibihe bisekeje
uze ufite umuburo
itezimbere inkuru itangaje ikora nkibishushanyo mbonera byihariye kandi nkikizamini giteye ubwoba cyibihe tugezemo
ni inyangamugayo nziza ya firime idutwara mugusuzuma ubuzima bwabakuze bato mumijyi yepfo ya koreya binyuze mumitima nubwenge bwabayobozi batanu
ni banal mubutumwa bwayo no guhitamo ibikoresho byo kubitanga.
umunsi umwe muriyi minsi hollywood izazana igitekerezo cyumwimerere kuri firime yingimbi
ntagutenguha.
ngombwa kandi ku gihe
niche idasanzwe yo kwikinisha, inyuma-yinyuma-ya-kaufman
yashimye neza amashusho yerekana amashusho
, Byoroheje, Byakagombye Kuba Byarakozwe
rip-off
gutegeka
aho icyagaragaye cyane ni igihe wicaye utuje
imyumvire idahwitse iranga
ihindura ikibanza giteye ubwoba cyo gupfa-kurangiriza inyuguti zituye mu gisigo cyubuhanzi, umuziki na mvugo ngereranyo.
ibuze inkuru ikomeye
ibisobanuro birambuye
ariko ikomeye
amajwi, amajwi mashya
ahantu hazamuka byayitandukanya nizindi nkuru zimbitse zamajyepfo
slam-bang extravaganza hafi ya yose yishyamba-nubwoya, urukuta-kurukuta ibihe byiza.
agaruka hamwe no kwirukana kurangiza byose
Byinshi Byarangiye Igice cya Hitchcockian.
ibyiyumvo bya ensemble nibikorwa byiza byo kwiyubaka
na casting
kuba umunyabwenge na diabolical kurenza uko wabitekereza mugitangira
mamet "inzu yimikino" kandi kugwa gushize "heist" birashimishije cyane
kuvugana nawe ntabwo ari firime nziza benshi babigize, ariko biracyakenewe ko tubibona
ibyiza
hamwe nibisobanuro byubwishingizi
icyaricyo cyose
nka claustrophic, guhumeka no gukonjesha nkibikoresho byateganijwe byanze bikunze
Ingaruka
yo gukina nuburyo bwo kuvuga
stanley kwan ntabwo yayoboye imwe gusa mu nkuru nziza zurukundo rwabahuje ibitsina,
bland
gusubiramo cyane kuruta guhanga muri firime
nukuri rwose nimwe mumafoto ya Noheri yuzuye ubwoba, afite imbaraga kandi mbi-ya Noheri yatanzwe na studio ya hollywood
ihuriro rya clichés hamwe nijwi ryijimye ryo kwerekeza ku zindi firime.
kubyerekeye bizagumana nawe
buri kintu cyose cyiza cyarangije kugabanywa numugambi utarambiranye kandi bigaragara
yagenewe gupimwa na anthony asquith 'yamamaye 1952 ya ecran.
, urugendo rutuje
ni Ntabwo ari ngombwa cyangwa byemewe nkuko bikwiye
abasore b'intore bafite ibitekerezo bya fantasy
inyangamugayo kandi yuje urukundo
ubwenge, sassy gusobanura oscar wilde gukina.
kurohama abareba kurambirwa kuruta kohereza ibinyeganyega byose kumugongo
mumategeko ategereje agace ka hijinks yo muri Amerika ikinisha umwana kuva kumugezi wa dawson
umwanya wabo (harimo uwanjye) kubintu bidafite ishingiro
imyitozo ngororamubiri
bisekeje kandi byoroshye
yafashe abakinyi isaha yose kugirango bamenye ko kugirango wice zombie ugomba kuyirasa mumutwe
ibyondo n'ibikomoka
, birarambiranye
gushushanya
ndetse n'ijwi ritemba
n'ibipimo bya knucklehead swill, inkoko ishyushye iragayitse neza birasekeje.
ni firime imwe baaaaaaaaad.
irungu n'abatishoboye
mama africa rwose atanga kuri iryo sezerano.
erekana ko hinges kuri subgenre 'ifasha cyane uwahohotewe ... hamwe nurukundo rukomeye kubakonjesha inyama-nganda.
ku byuma byoroshye kandi bigaragarira amaso
udatekerejwe
ivugwa nkukuri
uzane gusa inkweto zintambara, nyamuneka!
kwerekana-guhagarara bisekeje
cyane cyane
yambaye nkibirori byabana clown arafatwa kungufu
ubwabyo byose birakomeye
ubwoba bwo guhura cyane
ubujurire butari buke
imigani yumugani, ikora nkimpapuro skeleton kubikorwa byiza cyane, ibiganiro, urwenya, icyerekezo cyane cyane igikundiro.
, eka kandi ntanubwo ibitaramo bitaringanijwe nabagize itsinda, basa nkaho bahambiriye kandi biyemeje kwigana bela lugosi imvugo ya vampire yuzuye.
yishura
Gusunika Byose Byerekeranye na Demokarasi.
kurangiza byose byose nkunda ubwoko bwabantu kuri ecran, nubwo ntashobora kubyihanganira.
gushimisha abayigenewe - abana - udashyize ababyeyi babo muri leta isa na koma.
ntibisanzwe kandi bigereranywa
firime ikurikirana inzira yintimba kandi idasanzwe ikurura abayireba mububabare budasobanutse nubusobekerane bujyanye nigitekerezo cyo gutakaza.
yakubiswe unyuze hamwe, bidahwitse, kandi rimwe na rimwe byumye
biragoye kwiyumvisha gukina bishobora kuba byiza
ni urugomo cyane kandi rushushanyije
nta kintu na kimwe kigufi gikomeye
yaba yarungukiwe ninyandiko ikarishye, isukuye mbere yuko ijya imbere ya kamera
gutandukanya abareba benshi
ifite ibintu byose bigoye kandi byimyitwarire yumuntu yibice byibitaro rusange.
urwego rushimishije rwo gusetsa
nohe 'documentaire yerekeye ibyabaye irangwa nimpuhwe itayobewe: ntabwo ari impumyi kubuswa, ariko kandi ifata ibihe byo guhanga udasanzwe no gukorana kwukuri.
Byakagombye kuba biteye ubwoba kurenza uko biri muri iyi tepid genre itanga.
firime nziza yimikino
jolt
nashimishijwe cyane no kureba maneko kuruta uko nagize na firime nini nini zo mu mpeshyi
hagati n'amatorero hagati yo kudasetsa cyane-gusetsa, amakinamico adashidikanywaho hamwe nibikorwa bimwe kumunota wanyuma byibutsa cyane kwiruka kwiruka lola
imwe muma firime atuma duhagarara tugatekereza kubyo twaretse kugirango tubone societe yihuta.
'Biragoye gufatana uburemere icyifuzo cye cyumwuka
ikora neza muminota 89 yambere, ariko ikarangira iteye ubwoba
ubwenge bwawe burimo guhuha
n'ubwenge n'umwimerere
kwihangana
cliches, kubabaza bidashoboka na murky
urwenya rwabantu
, noneho uzishimira inkoko ishyushye.
Ibiranga
ni nka padi nka allen 'jelly inda.
guta isuku idatinya
urugendo rushimishije
wry comic mayhem
bigelow yerekana ubugari bw'iyerekwa no kwitondera ibisobanuro birambuye bimusunikira mu nzego zo hejuru z'isi iyobora.
iyo mibanire, harimo iyo hagati yumuhungu numugore we, numugore na se, no hagati yabavandimwe bombi, hamwe nubuhanga budasanzwe nubushishozi.
guhamagarira gukumira aho gushinja amakosa, bigatuma imwe muri firime nziza yintambara yakozwe
bisa nkigihe kingana nimyaka ibiri aricyo kintu cyacyo
inzu yimikino
inkuru ibuze ingaruka zose zamarangamutima, kandi
ndagusabye gusoma iminwa yanjye
ibi bidasanzwe, bidasobanutse kandi bidashimishije
inyenyeri zikiri nto ni nziza cyane; inkuru nibibazo byakurikiyeho birakoreshwa cyane; ubutumwa buragaragara cyane; imyanzuro iroroshye cyane.
n'ubwiza buhebuje bw'amashusho ye
ntanubwo adafite ubushobozi, adahuza cyangwa gusa igikona
mubitekerezo, imyaka yo hagati yurukundo ihuza clayburgh na tambor byumvikana neza
ni niba ufite ikibazo cya maschisme nisaha nigice yo guturika.
ituma umenya ko imbere mubukiranutsi bushobora kuboneka ubwiza bukomeye.
agwa hasi afite urusaku rurwaye.
Yakoze firime itangaje cyane, irashimishije kandi cyane cyane, byose
ubwenge n'amarangamutima
ninde uhura nkibintu bidakabije kandi bidahwitse
birashoboka kugoreka bidasanzwe
gukora ibihangano bya kahlo
amakosa
uzane isura nziza kandi yoroshye imbere ya kamera kumurimo.
ibitangaza bitangaje, stalker thriller,
ntajegajega no gufata
ni bijyanye nibibazo abantu benshi bakuze bagomba guhura nabyo mubashakanye kandi
ubu ni ubwoko bwa firime ukeneye kureba gusa amasegonda mirongo itatu mbere yuko wibwira, `ah, yego, hano dufite firime mbi, mbi, mbi
ni ubugome
ntabwo ikubita imwe, cyangwa.
stomps muri bots ya hobnail hejuru ya natalie babbitt yoroheje, ikundwa nigitabo cyabana 1975
ashimangira inkuru yakozwe neza kandi ikuraho ibintu bidakenewe kwirukanwa no kurwanisha inkota uko kwihorera bigenda.
, firime yamahwa ya firime ntabwo itanga byinshi birenze urukurikirane
firime inyangamugayo rwose, ifunguye umutima
bidasanzwe
iyi filime idasanzwe, imivugo yumuhanda, yatewe numuziki wa pop, ibintu byinshi bibera mumaso ya morton ahora yitegereza - kandi ni ugushimira umukinnyi wa filime, ndetse n’umuyobozi wamuhimbye, ko urugendo ari rwiza cyane imwe
nkuko firime ibura imbaraga kandi umwanya wacyo uguma ahanini utamenyekana
abasha kumvisha hafi ya bose ko yashyizwe kuri ecran, kubwabo gusa.
iyobora, gake,
twazengurutswe nibintu byose bibabaza, ibintu bitunguranye byerekana urwenya rwijimye hamwe nubumuntu bufata ikiremwamuntu
urashobora gufata abuzukuru cyangwa basogokuru kandi ntuzigere uhangayikishwa numuntu urambiwe ... abumva ninyanja yumwenyura uhoraho no gusetsa kenshi.
umukinyi ushishikaje, ufite amaso manini amenyo manini manini cyane kumunwa
yakoze hano inyandiko-yisi-yuzuye kandi isekeje cyane.
kuberako ifite bimwe byendagusetsa bisekeje bya firime iyariyo yose uyumwaka, harimo niyagenewe abantu bakuru
ingofero
bikaba birenze ibyo yigeze ahishura mbere kubyerekeye isoko yo kubaho kwe mu mwuka
glib ariko bouncy bito ya mirongo itandatu-yuburyo bwa slickness aho intwari ishobora guhuhira
nibyiza, bibaho kenshi, michael moore 'gukubita columbine byongera kubyutsa umwuka wa muckraking, ushakisha ubugingo bwa `turi societe irwaye? '
byahujwe no kwinubana
inkuru yoroshye cyane isa nkiyoroshye cyane kandi gukora hanze yumugambi hafi uko bishakiye.
insanganyamatsiko rusange, ibikorwa byukuri
kudasobanuka
ni uko binuka.
imitima
icyubahiro cyizuba
kubona firime nziza ubundi yarangijwe no gucungurwa kurangira nabi
udushya twinshi, imbaraga nimbaraga zumwimerere kugirango zigere kuri ecran mumyaka
intwari yayo
, ishyano, irasenyuka nka soufflé yatetse.
guhobera
gusa hafi nziza igororotse,
amayeri yose
bisa na muse
nohe yakoze documentaire nziza "intro", ariko yumva ari indorerezi ntabwo ari abitabiriye
nta na kimwe muri aya majwi atanga icyizere kandi,
isukari yumukara ni firime nziza kandi yimibonano mpuzabitsina
nkibisigo byinshi kuruta ukuri gukomeye, kurema ubwoko bushimishije bwibihangano biha umudamu na duke ikintu cyumuyaga wikinamico
ni ibiryo byiza cyane bikonje
ijoro ryunvikana cyane nka TV yihuta kuruta firime yerekana ... ntabwo ari na TV idasanzwe urahangayikishijwe no kureba ikiruhuko cya kabiri cyubucuruzi.
idukikije hamwe na hyper-artificiel
ikibazo kitazibagirana
wry and engross
filime 'yongeye gutunganya neza umugambi no gusetsa birambiranye ...
uburyo bwo kuvuga inkuru, bushimangira ingaruka mbi zerekana ingaruka zigihombo cyuzuye kigaragara mumitwe yoroshye ya film
Byarangiye
Irashobora gutwara neza nayo itabonye ikintu kidasanzwe, uzigame kuri bike bisekeje, bigenewe nibindi.
imyifatire itangaje, ituje ituje ya ms. ambrose
ibyo birashobora kudutuza uburwayi bwacu bwa buri munsi kandi bikazana umunezero mubuzima bwacu tutigeze tumenya
niba urambiwe kujya aho ntamuntu wagiye mbere, ariko firime nyinshi zifite - humura.
umuco wabantu bibabaje ni ukutumvikana hagati yabo binyuze muburangare no kwihorera
ya clichés n'amashusho yatijwe
umutego wo ntabwo amanota amanota yo gukosora politiki,
inkuru iteye ubwoba kandi yubaka
itangira nka triller ikomeye ya politike na psychologique ariko irasenywa no gutera ibisasu byigihe hamwe nibindi bikoresho bya hollywood.
yacukuye ibihangano
itera urwenya kubintu byoroshye byoroshye nkizindi ntera ya raunch-fests - farts, boobs, unmentionable - nta ntsinzi nini
igitekerezo cya doofus
ashoboye gushora urwenya nyarwo
Inguni
ibikorwa bimwe kumunota wanyuma byibutsa cyane kwiruka kwiruka
ni uko yafotowe kuri videwo ya digitale, kamera ntoya ifasha shafer kugendana umwanya munini nini ... na nto ... hamwe na aplomb.
gutuka ubwenge bwa buri wese mubari bateranye
zelande nshya ifite umwuka mubi, ucuramye uringaniza nuburyo bugaragara kandi bwimbitse
hoffman arategereza cyane kugirango ahindure firime ye mu cyerekezo gitunguranye, ndetse na nyuma ijwi rye rigumana ubwitonzi, ubwiza bw-ishuri ry-ishuri ryumva ivumbi nuruhu.
gukunda imbonankubone
y'imbaraga zigaragaza kamera
kwaguka gatatu
komeza uzamure ante kuri mugenzi wawe,
banal
ibitavuzwe
impamvu ishimishije ikurikiranye mumiryango 1994 yatunguye ishobora gukomeretsa abantu bakuru.
inkuru yacyo gusa ntabwo ikwiye kubivuga
, gutanga ibihe byiza byo gukina kandi birakaze
ku bwiza bukabije bw'intambara zayo zikomeye
birababaje rwose
ni umunsi ku mucanga - hamwe nubushyuhe hamwe na popcorn.
gukomera kandi kuvugisha ukuri, byuzuye ibihe bisekeje no kwitegereza neza
bikabije, ubuhanga
ipima ntirenze ikirahuri cya champagne.
urwenya rwose
wannabe-hip
reba nkaho barimo kwinezeza cyane
reba neza ukoresheje intoki imbere y'amaso yawe
ibyanditswe bivugwa ko byongeye kwandikwa inshuro cumi - haba inshuro 11 cyane cyangwa ibindi bike.
mugihe banderas isa nkaho itagerageza guseka nabi
lynch, jeunet, na von trier
kwandika no gutinda
manipulative claptrap, igihe-igice cya firime-yicyumweru,
ah-nuld
Ntushobora kureka gukunda cinema paradiso, yaba verisiyo yumwimerere cyangwa umuyobozi mushya
kurambirwa.
firime irasetsa abayireba - nkaho byinka.
nta na kimwe mu byishimo-byigeze kubaho - nyuma yubukwe bwubukwe bwa monsoon mubukwe butinze - kandi ibyo nibice byerekana dover kosashvili 'ibintu byingenzi byagaragaye bwa mbere bikomeye.
nta gushidikanya ko ari imwe muri firime nziza yumwaka
inyangamugayo
gupfa gahoro gahoro, niba ubuziranenge bwa pokemon 4 burigihe aribyo byerekana
ifata ubwiza bwigihugu ndetse nabantu.
ni byinshi bishimishije kuri bose
ubukorikori buhebuje
akubita chimie ikomeye na molina
kumiterere ya gai kugirango yirinde ibizazane byabandi bose carmen mbere ye
kunda disiki pic hamwe na clavage nkeya nkiyi ifite,
'ntabwo ari umwimerere cyangwa birasekeje cyane
nta busambanyi, amashusho yimibonano mpuzabitsina, no guswera
imwe muri firime zishimishije cyane zigeze zikora kubyerekeranye nubundi buryo buteye ubwoba, kandi bwuzuye, ingingo - umuhungu wumuyangavu ukundana na mama we
ya politiki yo mu burasirazuba bwo hagati
cy'igihombo rwose cyerekanwe muri firime 'umutwe woroshye
ushobora kuba wifuza isaha ituma igihe kigenda vuba kuruta ubundi buryo
guhuza ibiganiro byanditse biteye isoni hamwe ningendo zumubiri
kumpamvu zo gukundana bland hollywood
niba ushaka ikintu gishya kandi wizeye ikintu gishimishije, uzagira amahirwe.
'Byanditswe hejuru,
gutsinda inyandiko iteye ikibazo
hano harasetsa muriyi firime, ariko anarchy ya williams irarambirana, satire ni ntege.
(jeff 's) nziza, ibihimbano,
impano nyayo
byoroheje bisekeje
ko ubuzima nkubu bushobora kumvikana neza
, urugendo ntirujya rwose.
Hitchcockian
Sinema ya lisa rinzler irashobora kuba nziza
amatsiko imivugo irwaye,
gutoneshwa nabahanzi bitwaza, badafite impano bakunda kwinubira ibibi byabo
inzira nyamukuru yo gukora firime hamwe nubwishingizi bukwiye gushimwa mumahanga
Ntabwo igaragara muri gahunda ya hollywood
ubundi kwiruka-gusya disney ikurikiranye
firime yumuryango
ugereranije.
ya disney 'amateka akomeye
birababaje kureshya-gusetsa
witondere bikorwa neza na quintet yabakinnyi, ariko nonese irakurura mugihe cyiminota 112.
umutwaro uremereye wa hokum ariko
ko mubyukuri ntamuntu numwe ugomba kugaragara kumikino yabyo
byose boozy kwikunda-bizana ibibi mubandi bakinnyi bafite impano
firime irasekeje, ubushishozi bwabantu kandi nikinezeza gishimishije kubamateka
igitangaje nuko abakinnyi ba film ari nziza cyane; imikorere yabo yashoboraga kugira - yagombye kuba - yemerewe kwihagararaho wenyine.
imbaraga kandi zivuga inkuru
nta na kimwe gifite cyo gukurura "gukurura abantu", "ibyumweru 9 1/2", cyangwa na "icyifuzo kibi", kandi
uyu munuko-ugana umunuko
kiza kizima nkigikoresho cyacyo gihumeka umuriro kuriyi shusho.
kuzunguruka ingunguru yazimiye
bidasanzwe bishimishije chewy
ijambo rikoreshwa kuri `` sosiyete mbi
kwiyemera
Kokiya yiminsi 2
bisanzwe,
Itanga ako kantu kiyongereyeho ikintu cyiza cyo kugenzura kuri theatre, cyane cyane niba uri mumutima kubintu byiza kuruta kugorana.
ubuhanzi bwa sinema
gritty, rimwe na rimwe birasekeje
dickens 'isabune nziza cyane yisabune opera,
biryoshye kandi bisekeje
urwenya rushimishije rwose
umuziki
yiha urwenya no gutukana byoroshye
yabwiwe muburyo butatanye, firime ibaho rimwe na rimwe ibaho mu nkuru no mu maso n'umuziki w'abagabo bayobora.
bike
kubyerekeye abasore nudupupe
biteye ubwoba
'Biragoye kwizera ko ikintu gito cyane gishobora kuba ibintu byoroshye.
serivisi y'abandi
biteye ubwoba kugura imbaraga zimpande eshatu zurukundo zitera imbere hagati yimiterere itatu nyamukuru
imbaraga nyinshi
, ariko agaragara nabi mugihe azunguruka mumashusho ye.
ni ubushishozi kubyerekeye amateka ya kissinger
kugendagenda, hejuru, birababaza, biteye isoni
ni umukinnyi wa filime akora neza nkuko abikora kuko (ayoboye) nabashakanye nkabo
stilish
kumurika
ibintu bya kera byerekana ikinamico
ifoto nziza yubutasi
kurura kumasaha hafi atatu
ingingo yose yinkuru yimbwa shaggy, byanze bikunze, nuko ntaho ijya, kandi
umuyobozi mwiza
firime-gutwika firime mbi
kanda ibikorwa n'amarangamutima yacu
no gutondeka inkuru
aya matiku areshya
iki gice cyiza cyizewe kuzamura umwuka wumuryango wose.
umwenda ukomeye kumurwanyi wumuhanda
ubushobozi bwubusa bwiyi comedi ya slapstick
ko ibikorwa byayo ntabwo ari byiza cyane
, urusaku kandi rwiyitirira
inkuru yuzuye amagufwa
umwe muri rubanda
ariko birakwiye kwibandaho.
igice kuko uburyo bwo kutavuga-bwenge bwambara bworoshye
, bahanganye na cinematografi ishimishije itanga imiterere yubwiza bwa ethereal yubushushanyo bwa asiyani.
arayuhira, ahindura grit nintege nke mugusoma urumuri
igitekerezo gikwiye
ya meri muto na aladdin
umurongo uri hagati ya sappy na sanguine
byemewe ko wumva icyo bumva
ibyo byashyizweho hagamijwe kumva ubucuruzi
menya ko ubwenge bwawe burimo guhuha
ibyagezweho
kwinjiza diatribes
inkuru yacyo iteye ubwoba kandi yubaka muburyo butangaje bwumuziki namashusho
inyito yibiranga inyito itanga ikinamico itanga ibisobanuro kuri iyi doc.
ibitekerezo nostalgic
ni umuyobozi rwose kureba
bamwe baseka
reba iyi firime iteye ubwoba
ikintu kidasanzwe, kugirango ubyemeze neza, ariko kimwe ushobora guhuhutsa kwibuka hamwe nurwego rwurukundo aho kwangwa
bikunda cyane kandi biteye isoni
nubwo firime iva kumateka yoroheje yerekeranye no guhuza, abiyerekana bakora italiyani kubatangiye bakwiriye urugendo
ingwe
clichés, kwiheba kandi
intwari itagira impuhwe yafatiwe mumigambi itoroshye nubwo ikoranye ubuhanga, idashobora gutsinda inyuguti za bla
irinde kubona bimwe mubyukuri iminwa idahuye
inyandiko ya kera
sheridan yari afite konti nziza yo gukora kuva
ikora kandi ikintu cyanyuma rwose dukeneye hollywood idukorera
igihembo cyumunyu wa waldo
oya. 1
documentaire ishimishije, ibisasu bigomba gutera isoni abanyamerika, utitaye niba amakosa yanyuma
terefone cyane mumikorere ye nkuko
ushaka kubibona
mbega banal yabyaye umuzenguruko wo kwamamaza uhinduka
twizere, shiraho amajwi yizuba ryibintu byiza
umwe mu mugoroba ushimishije cyane kandi ushimishije kuri firime nagize mugihe gito
nubwo estela bravo 'documentaire yerekana amayeri mugushushanya umuyobozi wa cuban fidel castro
hamwe nimico
kumurika
hamwe nubwenge pseudo-bio ibasha kugira ibihe byiza nkuko ikora ibice byubuzima bwumuyobozi uzwi
ikorana ningingo zayo muburyohe, bwubwenge, aho kuduhatira kwihanganira imigambi mibisha iyo njyana ishobora gutanga.
ubushishozi budasanzwe
mubyukuri byabaye nkaho ari iherezo rya gatatu ryibimenyetso
akomeje gukora umurimo ushimishije
keretse niba hari amategeko agenga akarere kugirango arinde umuryango wawe ibihimbano bya siyanse
ingengo yimari iciriritse
ubahe inguzanyo: ubutumwa bwa firime
ababyeyi barashobora no gusanga bigenda byihuse, kuko bifite bimwe mubisetsa bisekeje bya firime iyo ari yo yose muri uyu mwaka, harimo nibigenewe abantu bakuru.
yarashwe mubutunzi, igicucu cyirabura-na-cyera, amashitani yerekana amateka, hamwe nibyishimo byinshi, umubano hagati yabashimusi badashaka nabanyagwa.
ibi nibimwe mubitengushye cyane umwaka.
bisekeje muburyo 'hejuru cyane, byiza cyane kandi bigufi cyane kubitekerezo
ni umunyabwenge kandi mwiza rwose mubyifuzo no mubikorwa.
firime ikomeye
uzwi
ingano yinkuru hamwe no gutoranya amarushanwa birashimishije
ituwe nabahanzi boroheje, bababaye, inzara nabahanzi badafite impano
birashoboka ko azishimira iki gikoko
itanga
ko ntashobora gutegereza kureba icyo umuyobozi akora gikurikira
umuhanzi nyawe kandi wubumwe
umunezero wenyine
akayaga gasanzwe
umunsi mukuru wumuganda wibyishimo
ufite umutwe wawe kuruta kwihisha munsi yintebe yawe
ubuswa bwihariye
byumvikana
burya abayikora mubyukuri basa nabasobanukiwe niki cyatumye comedi yurukundo rwa allen ikwiye kandi iramba
itangazamakuru ryo kwiyamamaza
Ikinamico ya opera nindirimbo
inyenyeri zishobora kuba abana ba kaminuza, ariko ingingo irakuze nkuko ushobora kubibona
kumva amarozi nyayo, birashoboka
ni ikarito yatetse cyane nkeneye guhekenya.
(johnnie to na wai ka fai)) byanze bikunze uzabona abumva bashishikaye mubanyamerika berekana ibikorwa-byo gutangaza, ariko inyungu za film zirashobora kuba nto cyane kuburyo zitakurura abareba kwambuka.
cyari kirenze isaha
ikibazo hamwe nibi byose
bikwiye kooky igomba gushimisha abagore
reba neza umuntu umwe kumurimo wakazi hamwe nubundi buryo bwakurikiyeho, ubushakashatsi buteye ubwoba bwo kwiheba burugumesitiri bukwiye claude chabrol.
zinger yuzuye imbaga-yishimisha abakunzi ba elvis bafunguye ibitekerezo (ariko ntabwo aribyo byose) bazishimana.
inkuru y'inyangamugayo, yunvikana duhereye kuri vietnamese
nk'ikinyabiziga cyo kunuka ubuhanga bwa binoche
ongera usubiremo amashusho ninyuguti zari zinaniwe hashize imyaka 10
iyi kinamico ya kijyambere igezweho ntizigera inanirwa gushimisha.
ingano ni isekeje yoroheje, rimwe na rimwe irarambiranye, amaherezo ya firime idafite akamaro
ya firime yintambara yatekerejweho nizindi
ni mubyukuri, rwose ni ibicucu
umuntu wese wakiriye dash ya avant-garde yahujwe no gusetsa
kwiyahura
impuhwe
y'abagabo bahiga
ubwenge kandi bukora
gutunganya sinema
mubitangwa byinshi muriyi filime yibasiwe na hackneyed, iyobowe na scott kalvert, ivuga ku gatsiko k’imihanda n’intambara yo mu 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo ku buntu, cyangwa machismo irimo ubusa
yayoboye ibikorwa bikurikirana hamwe na bimwe mubiganiro bibi mubibutse vuba
hollywood yakoze formulaire ya firime nziza ya animasiyo, kandi
fata aya maturo
ubwoba
inkuru ikora ku mwiyemezo n'umwuka w'umuntu.
bidahuye, bigenda, kandi rimwe na rimwe byumye
aratsinda cyane cyane muburyo busanzwe bwo kuvanga ikirere kidahungabana,
nka soufflé yagiye nabi
spout ibiganiro bisekeje bijyanye no gukurikiza inzozi zawe kandi `kureka umusozi ukakubwira icyo gukora
ni sordid kandi biteye ishozi.
nanone bisusurutsa umutima utunamye kuri gooeyness
ibintu bisekeje byibanze
gukora firime muburyo budatsindwa nuburyo firime itabakorera ubutabera
Kugerageza
ibyibanze shingiro birashimishije ariko byihuse bihinduka bibi kandi bigororotse.
umurongo mwiza hagati ya foromaje
hepfo yukuri
n'umurage wo guhohoterwa
nk'inzige muri horde ibyo bintu bizakomeza kuza
kuboha insanganyamatsiko mumirongo itatu itwemerera kureba ibyabaye nkaho binyuze muri prism
amasezerano yo gutwika ibibi ninyandiko no kwitwaza ko ibintu byose bitigeze bibaho
ikora inkuru y'urukundo ikora ku mutima
ituma ubutumwa bwayo bwumvikana
firime zimwe zakozwe kuri ecran nini, zimwe kuri ecran ntoya, na zimwe, nka ballistique: ecks na sever, zakozwe kuri ecran yimikindo.
tully ni muburyo bwinshi film nziza yumunsi mukuru: ituze, yizeza ishusho yumujyi muto wicuza, urukundo, inshingano nubucuti bikurura imitekerereze yinkuru yabantu bazi gusoma no kwandika.
yabonye vin dizel ikunzwe cyane muburinganire
yakoze firime itababaje gusa
udusigire ntakindi kirenze ubushake buke
ubutwari bwa new york 'nziza kandi yerekana neza akababaro
kwihuta no kugera ku rupfu rwabayoboke bayo kugirango documentaire irangire
icyitegererezo
umugambi uratuboha mururubuga rugoye.
urwenya
bihagije kugirango ukomeze guseka
bidashoboka
ngwino iyo inyuguti zitandukanye zigaragaza ibyifuzo byazo imbere
Inyandiko ikomeye
ver wiel igerageza cyane mubwenge iratakara, hasigara imiterere ya jim ikomeye-ibice bibiri kandi bidafite intego.
yafashwe amashusho kumurongo wububaji ikintu kandi cyuzuyemo abakinnyi ushobora gusanga mubutaha byanze bikunze umuntu wigize umuntu wubwato bwurukundo
izi guhishira mundane mubikomere
urwenya rwiza rwurukundo hamwe no kurumwa cyane
byuzuye kandi
inkubi y'umuyaga
ya firime nziza cyane
inkuru yacyo yoroheje, ikora ku mutima yinjira mu mutima wawe.
gukundwa
raporo yigitabo cyimyaka cumi nagatatu
aho abana bo munzu bazaba barinzwe
ubuhanga bwakozwe ariko amaherezo yubusa.
ibisubizo byiza ni ibirori muri cannes.
firime ni mbi cyane ntabwo itera imbere kuburambe bwo kureba kuri ecran yubusa.
turgid
Byakoreshejwe inshuro nyinshi kurenza uko nita kubara
ku nkombe y'intebe yawe
ibyiciro byinshi bya gatatu bikurikirana biteye ubwoba
yakoraga kandi idakora
firime irambiranye
iyi documentaire ikize, iteye israeli, ivuga kubuzima bwindirimbo-n'imbyino-man pasach `ke burstein n'umuryango we, irenga ubwoko.
ndetse birenze
igamije umusarani kandi itanga amanota ataziguye
igihe, urupfu
umuja ukundwa muri manhattan, jennifer lopez 'arakaze cyane kandi abikuye ku mutima gufata amashusho yumuyaga
'Ntampamvu yo gukuramo amagufwa yambaye ubusa ya byatt' agamije gukundana na bland hollywood.
idahwitse, idatekereza
uhereye ku kugarura kwayo igice cyamateka, muburyo bworoshye bwo kuvuga, byerekana icyarimwe gukomera no kuzamura
, film ya amari igwa mukubaka ikinamico y'urugendo rwa lilia.
, ntabwo ari bibi cyane.
mwiza
fetid munsi
ikintu giteye inkeke, gikurura cyane gikora nkigitabo cyumwuka kimwe na firime ikomeye.
abavandimwe bai bafashe agace gato k'amateka barakingura kugirango twese tubyumve, kandi batubwiye inkuru nziza muribwo buryo
Inyandiko
firime yuzuye neza kubyerekeranye nimbaraga zimyuka kugirango itugire ingaruka niba tubizera cyangwa tutabyemera.
amarangamutima, indyarya
bikorwa nabagabo bafite ubwenge buke, hamwe nibitekerezo byerekeranye nabagore no kubura impuhwe rwose
ubwiza
ntabwo yongeyeho.
, urashobora kwishimira byinshi kuri jonah, kandi ushimira, nkumusazi-usakuza cyane hamwe numunwa wa monty pythonesque.
iyi firime ishishikaje ivuga kubagabo babiri bavumbuye icyo william james yigeze kwita `impano yamarira
max pokes, itera uburakari, ifata uruhushya rwo kwerekana no gukubita imitsi ... kubijyanye nubuhanzi, ni ubutumwa bwarangiye
goldie hawn
yangiritse, idahuye, ihita ikoreshwa igice cya hackery
igihe cyose kidafite akamaro nko kwishora, bigenda bihinduka buhoro buhoro isaha ihari?
ibitangaza, ibyiringiro n'ubumaji
umwicanyi wambere
urugendo urumva ko ari ibirori
yumva yatekerejweho, nkaho abakora firime bahangayikishijwe ninkuru itazakora idafite ibyo bitekerezo byose.
muri narc, basanga inzira nshya banyuze mubaturanyi bamenyereye
firime rwose yegereye porunogarafiya kuruta kunenga cyane ibitagenda neza muriki kintu kigenda gikwirakwira mumico yabahuje ibitsina.
biragaragara nkaho kubwira igihugu skunk ko afite umunuko ukabije wumubiri
gake nka mubyara kuri blade yiruka kuruta nkibiri munsi-yo kugaburira ibikurikira muguhunga urukurikirane rushya rwa york
bore.
'Ntabwo ari kimwe-kimwe kimwe na john umubaji' umwimerere
ko abakora amafilime na sitidiyo bafite ubushishozi buhagije kugirango bagerageze guca iyi mpumuro nka firime iteye ubwoba
ibiteganijwe
itangira ibyiringiro ariko igacika muri opera isabune iteye isoni.
guswera
ikura vuba
iyi ni inkuru ivuye ku mutima ...
ongeraho gusebanya kuruma bidafite amenyo.
abakene n'abambuwe
gutonesha gags zishingiye ku mbaraga zubwenge bwabo
iyo firime ntacyo
ikubiyemo hafi gusetsa bihagije kuminota itatu, kandi ntakindi.
amayobera, amarangamutima,
ntakintu gisekeje muriyi buri rwenya-yagize - yabwiwe-a
by'inyuguti zisobanutse kandi zigoretse
biragoye cyane kugura imbaraga zimpandeshatu zurukundo zitera imbere hagati yimiterere itatu nyamukuru
ibintu bitangaje, byihishe kumwanya wo hagati
Nange
umuyobozi kabuhariwe nka chen kaige
inyandiko idasanzwe ya dogiteri ya hollywood
yumurima wubwicanyi nubunyamaswa bwa `guhanagura amoko
gutwarwa ahanini nisoni zikomeye zabantu
ni firime yacitsemo ibice,
birashoboka ko ari cliche kwita firime `kugarura ubuyanja, 'ariko ni
Indie ntoya.
TV sitcom ibikoresho
ni ikintu gitekereza cyane kandi kijyanye n'amagambo kubyerekeranye na babak payami ashize amanga yikinamico ya iranian ikinamico itora ryibanga ... igikundiro kandi gitera akantu gato gashobora kwerekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yisi yuburasirazuba bwo hagati
idushira mururubuga rugoye.
Inyandiko 'itagira iherezo ryibitero biteye isoni ham-fist urwenya
ni inyandiko yibitero bitagira iherezo byurukozasoni ham-fist urwenya rwigitsina rwongeye kwandika inyandiko yagenewe gukusanya film "` cooler "" pg-13.
kuranga byatambwe hagamijwe kureba.
yarabyishimiye
nkibyaha byinshi bikubita ifarashi yapfuye gutungurwa nkaho ari inshingano
firime mbi, gusa mediocre
ku zindi nzego
biragoye gusezerera - kumererwa neza, gutekereza, no gucanwa no gusetsa mordant
abanyabukorikori
irashobora gutesha agaciro urukundo rwumukundwa
film idasanzwe ya bernard rose
, ntugire ikibazo.
maremare,
amarushwa yaba bantu ahinduka ikindi kintu cya voyeuristic gusa, kumara no kwibagirwa.
urukundo rwinshi, rwazanywe nubwenge butari buke
gusa ni bibi.
biteye ubwoba rwose
(fiji diver rusi vulakoro nabashakanye howard na michelle salle)
umuseke.
inkuru z'urukundo uzigera ubona
ntacyo atanga
guterwa ubwoba n'ikibazo cye kandi
prologue idakenewe rwose
herzog yaguye
amarangamutima cyangwa atyaye, birenze urugero imyitozo ya hollywood
'filime yemeza ibyubaka umubiri byurukundo nubusabane
kandi abantu baransetsa kubera gukunda abakobwa.
ubwoko bwa firime ikwiye amahirwe yo kumurika
ibicucu, ibicucu kandi bidafite ishingiro
ni ikibazo cyo gutwita guta agaciro ninyandiko ifata amahirwe make kandi ikabasha gutuka ubwenge bwa buri wese mubari bateranye.
kubaha imbaraga z'abagore gukira
nubwo jackson ntabwo buri gihe igeraho muguhuza inyuguti imbere yimbere mubutaka budasanzwe
tanga uburyo budasubirwaho kureba kugwa k'umugabo umwe, kuzanwa no kutamenya kwe
... kurakaza imyanda ishakisha ubugingo.
hamwe numugabo udasanzwe (yambaye jackon yambaye kilt) nibintu, ingingo idashoboka `` formula 51 '' irashimishije,
bidasanzwe ariko birashimishije guhiga bwa mbere
naiveté na
guhagarika, gutungurwa no
kuza mu iherezo
udafite ubwenge no gusetsa
nkaho byanditswe hamwe nabayobozi ba mattel na lobbyist kubikorwa bya tinsel
umushinga utayobewe
abo basore bakubita ibiboko bakora amashusho yimuka uyumunsi
kora `` umukobwa mwiza '' film ikwiriye kurebwa
Inyuguti zateye imbere
hamwe no kugerageza gukorera mu mucyo
udasanzwe dushyira ahagaragara urwenya rwurukundo.
ni mu buryo butangaje
kubitandukanya nu gipaki cyamabara-ku-mibare isetsa y'urukundo
tanga ikibatsi kuri "kwiruka amy" na "guhindura inzira" bigwa neza nkuko umuntu utekereza umuntu cia agent jack ryan muri firime nshya yibikorwa byizuba, "
ushikame
ikinamico idasanzwe
biragoye gusetsa muburyo 'cyane cyane, byiza cyane kandi bigufi cyane kubitekerezo
ibyo biganisha ku bidasanzwe bidasanzwe birangira
max pokes, itera uburakari, ifata uruhushya rwo kwerekana no gukubita imitsi ... kubijyanye nubuhanzi, ni ubutumwa bwarangiye.
cyane clichéd kandi akenshi binaniza kwizerwa
kubyitondera hafi kumena ijosi rito ugerageza gukora amayeri ashimishije
na none ntabwo yabuze uko akora, azana ibikorwa bitangaje muri firime yemewe
birashoboka urugero rukomeye nyamara
iyi firime, nibikenewe, ibura umutima wubusabane
umva nk'ibirori by'amasomo 10.
kubira
ni) imico ishimishije, kandi ikwiye imodoka nziza kurenza iyi sura nziza ya firime.
kwitegereza mubikorwa byumuyobozi, frank novak, ituma firime ishingiye kumibereho idashoboka
nibyiza, cletis tout irashobora gutera ingendo mububiko bwa videwo - mugushakisha uburambe bwa firime.
urwenya rwinshi
birashimishije kandi rimwe na rimwe birashimishije
ishimishije
chomp on ibimonyo bya jumbo, kura umwambi mumugongo
ikemura ikibazo kitoroshye cyumubabaro no gutakaza hamwe nuwo mwuka wakira ubuzima
itanga urugendo rutagira icyaha mukarere-keza
morrissette yakoze umurimo utoroshye rwose - yafashe imwe mu nkuru zishimishije kwisi kandi ayikora ituje, idafite ubuzima, kandi irakaze.
ube urwenya rwiza kandi rukuze rwigihe cyizuba 2002 ruvuga ibihe byinshi kuruta ishusho
igikundiro cyibikorwa byambere bidufasha kwibagirwa ibibazo byinshi bya firime.
idutwara imbaraga kuva mu mwijima kugera mu mucyo
Bizamenyera cyane kubantu bose babonye film ya george roy hill '1973, `` the sting.
mu mateka ya sinema
ikinamico iteye ubwoba rwose ikinamico ...
be (assayas ') kubaha gallic `gakondo yubuziranenge
Kuri shyamalan 'kwifitemo akamaro-impeshyi
ibishishwa biturutse kuriyi miterere bishobora kuba bitabaho kurupapuro
mu buryo bushya
kimwe mubintu bibabaje cyane-bigenda muri firime nshobora gutekereza
bivuze
kubona bimwe mubyukuri iminwa idahwitse
'gukina inyuguti rimwe na rimwe zumva ko ari ubwibone bw'ubuvanganzo kuruta inyama-maraso
iyi nkuru idafite ishingiro
gira urwenya
reba igikurura kubwimpamvu yonyine
ko ubwoba bwinshi muri firime zose - filime iteye ubwoba ya mediocre mbi cyane kuba nziza kandi nziza cyane kuba mbi
uku gutsimbarara kudacogora
mtv, isukari hysteria
kubaho ubuzima butunze kandi bwuzuye
urwenya, rusekeje
kumuntu ufite ubwenge bushyize mu gaciro kunyura mu gihugu
nta buhanzi hano
umwimerere ai n't kuri menu,
`abaterabwoba
ibiragi
bivugwa ko bitera imbaraga kandi byoroshye kugurishwa
mubi bisekeje, birashimishije cyane, ntibirambirana,
Kuzamura ibikoresho hejuru ya pat inspirational status kandi bikayiha gukomera no gushikama tumaze igihe kinini dufitanye na washington umukinnyi
bitavugwa,
`` imana
irumva kubabaza birenze kandi bidafite ishingiro.
Biragoye kumenya ubujyakuzimu bwaba bantu bombi banditse, ndetse nibihe babayemo.
yongeye gufungura impaka zishimishije kandi ntazigera agwa mubitekerezo
akonje
ni mubyukuri mubikoresho
bakoze firime idasanzwe isobanura imitekerereze ya monster ntabwo ari ukumubabarira ahubwo yerekana ko patologue ye yavuye mubitekerezo byabantu byakuze bihindagurika.
irakomeye kandi ivugisha ukuri, yuzuye ibihe bisekeje no kwitegereza neza
'birashoboka cyane kwishimira kuri mudasobwa
dredge up
firime yuzuye-monster ifite ingaruka zirenze ubwenge kuruta ubwoba
cheese yinyuma, ibikorwa bisekeje bikurikirana, na
, nubwo ibintu byangirika gute.
impano y'urubyiruko impano
niba abanyamerika b'injiji bazabona kwirukanwa muri goofy brits hamwe nibyiza byiza bakora imyaka-yashize urushyi n'amayeri adasanzwe.
ntabwo byahinduwe na gato
'Byatsinze cyane mu icumbi mu bwonko
ni ikindi kintu cyose - clownish kandi iteye isoni kandi ntakintu na kimwe nkubuzima busanzwe
kora nk'imyidagaduro idahwitse,
umenyereye kandi unaniwe
'll bikomoka kuri iki kibazo cyoroshye
hamwe nibisubizo rimwe na rimwe bikurikirana, rimwe na rimwe bikayobya kandi kenshi, kandi
'bakandagira amazi neza muribi bikorwa byibagirana
rambing na manifeste idahuye
inyuguti nziza, bimwe byukuri kandi byibuze igipimo cyimiterere
mukuru
kwishimisha cyane
ibihe byemeza ubuzima
firime yakuweho na anachronistic yihuse yihuse hamwe na rimwe na rimwe jarring yerekana abareba ikinamico igezweho bareba ibyabaye.
ubucuti
ibitaramo byerekanwa nabakinnyi boroheje bidasanzwe bitera urukundo umunezero kubona.
utagira ubuzima, azerera, aranguruye, arababaza, ateye isoni
birashimishije
kurebera hejuru kugeza aho ibintu n'ibiganiro bizunguruka nta cyizere bitagenzuwe - ni ukuvuga, iyo carol kane igaragara kuri ecran.
kudatera inkunga kwaguka inshuro eshatu
gusubira inyuma mugihe firime zagize byinshi zikora mubitekerezo kuruta ubushakashatsi ku isoko.
imbaga
ni kimwe cya kabiri nkigikorwa nkuko abakora firime basa nabatekereza.
bivuye ku buntu bugisiga ihungabana
bibi ntabwo bitera imbere kuburambe bwo kureba kuri ecran yubusa
Kuri bike Birenze Kugaragaza Imikino Yumukino 'Hasi Kuri Byombi Guhagarika no Kwishura
Ese leblanc ituma umuntu agaragara nabi cyane, ariko agaragara nabi mugihe azunguruka mu mashusho ye.
ubunebwe
stilishly iyobowe na verve
ibikorwa biteye ubwoba, byiza kubireba, kandi bisekeje
urwenya rwiza-rwiza rusetsa
Nibintu bigize condescension, nkuko abakora amafilime basuzugura amasomo yabo-bakozi kuva murwego rwabo rwo hejuru, amaherezo agakora imibonano mpuzabitsina nabantu batazi, ifungura uyumunsi mumujyi mushya wa york metropolitan, biteye ishozi.
kwamaganwa
inyenyeri, cyangwa impamvu akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza
nubwo inyandiko zayo zisanzwe zuzuyemo ibintu bisanzwe, firime ifite flux ya cinematike hamwe nubwenge bwubwenge butuma ikora cyane kuruta uko byakagombye.
roman polanski ayobora piyano nkumuganga ubaga asana umutima umenetse; ubwitonzi cyane ariko nta bushake.
inyanja yumwenyura uhoraho no gusetsa kenshi
ya ecran nini n'amashusho yayo ya hyper-realistic
ni bike cyane bidakuze, gusobanura ikinamico nkumuhamagaro wimpuhwe nimpuhwe za fantastique zidasanzwe zihiga icyubahiro cyatekerejweho kera.
, bitumvikana,
irashobora gusanga bidashimishije
bimwe byiza cyane,
irenze igihe cyayo cyo kwiruka
ubuhanga
umwirondoro
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
abantu bakora nkibipupe
uramurikirwa na kimwe muri derrida
ibintu bishaje, ibintu byubusa
inzara-muntu ibice bibi '
murukurikirane rwa vignettes ya achronologie ingaruka zayo zo guterana
hano ntakintu gisa numugongo hano
'Biragoye kwiyumvisha ibikorwa bishobora kuba byiza
muburyo bukomeye kandi busindisha
jackie chan firime nibyishimo byicyaha - biroroshye gukunda kandi burigihe aduseka.
ikinamico ikomeye yubufaransa
ishimishije kuza-imyaka-yinkuru
ibihe byayo bisekeje
filime igenda itera imbere muri rambling incoherence
birenze tepid
, birashobora kuba firime ushaka.
ibyabaye muri firime biratangaje cyane kuburyo mvugishije ukuri sinigeze menya ikuzimu kizaza.
nta kintu cyiza cyane kijyanye niyi firime
yabonye umwanya mu mutima wawe
itanga monologue ibasha gushyiramo amahano nubuswa bwibintu muburyo bwiza.
nta kibazo cyo kubona abana barya izo mboga
... kuvuga neza kwishimisha no kuryoha.
tegereza muri firime
ishusho yerekana ishusho yerekana ibyago byabanyamerika.
ifite umubare wibyobo
ni umwe mu bashimishije cyane mu myaka yashize.
philippe, ukora oliver ishimishije cyane kuruta imirongo yimiterere yabigaragaza, na sarandon, ninde utashobora kuba mwiza nkubugome ariko budasanzwe bushoboka wasp matron
film igomba ahubwo kwitwa `umugabo wanjye ni travis bickle '
yubaka amateka-yinyuguti nyinshi hamwe niterambere
mazutu, hamwe nikigero cye cyoroshye kandi gikonje, cyatanzwe, gihuye neza
birashimishije
guhora wumva kandi akenshi ushimishije
muntu
ikoti yatanyaguwe
umunezero udasanzwe, kandi utuje cyane, igihe
kureba imyanda
gatatu x
, ariko buhoro
ni impanuka
gusobanura umurongo uva muyindi nkuru ya dickens
impande zayo
ifite ibitwenge byinshi
nkibidasanzwe
, ntushobora kumva ko washutswe nubuhemu bukabije bwo guhemukira.
ni bishimishije nkuko bikomoka.
turturro irasekeje cyane kandi hejuru hejuru nka butler wa "sneaky cyane" utanga ubuhanga mubuhanzi bwibidashoboka kubura / kongera kugaragara
Ntabwo itanga inkuru ikomeye, ntanubwo ibikorwa bifata nko muri firime zashize.
yinyeganyeza avuye mu ikinamico maze yirabura muri lobby
ni ugusimbuka firime no gufata amajwi
hamwe no gusetsa mumujyi
bidasanzwe
cox itanga ibisobanuro byinshi kumafoto ariho, ariko ntamafilime ya nijinsky, nuko rero umuyobozi adufata kuri hodgepodge idafite intego.
bihuze agashya k'umukinnyi-producer-umwanditsi
ifite urwenya rusekeje rwa firime iyo ari yo yose uyumwaka, harimo niyagenewe abantu bakuru
umusimbura ukwiye
genteel na
ni firime ishimishije
akenshi birangaye kandi bitesha umutwe, ariko birashimishije cyane mubihe byiza byayo, ni nkubuzima ubwabwo.
putrid
ubwenge busanzwe
yatekerejwe neza
ibyiyumvo muri rusange, ibitekerezo byagutse,
'ahera, yiyita umukiranutsi kandi ashishikajwe no kubona urukundo rwacu kuburyo ushaka gukubita urushyi
ubutumwa bwa firime burashimwa cyane,
byoroshye cyane no gukora hanze yumugambi hafi uko bishakiye
firime nziza
ubutunzi bushya
ashimangira inkuru yakozwe neza
ku gahato
ibuze igikundiro gishya cyatumye abana ba maneko batsindira gutungurwa hamwe nabakuze ndetse nabakiri bato
epiphanies
firime nziza kandi yimibonano mpuzabitsina
ikinamico y'ubuhemu irasa neza, ihinduwe neza kandi iranga imikorere ihagaze na diane lane.
bikomoka kuri lobotomy
isesagura chan 'idasanzwe;
shimishwa na firime imiterere kandi
mubisobanuro byayo, akenshi bisekeje, ivuga inkuru isubirwamo ryemezwa nimpinduka zigihugu.
uburyo bwiza bwo gutekereza
urwenya
kuribwa no kwibagirwa
gutanga ibikorwa bidasanzwe
kutihanganirwa
yashoboye kutugezaho amateka ye kuburyo bukomeye natwe ni igitangaza gito
nta byiringiro
Ibikurikira
ya firime nziza kandi zishimishije
icyarimwe gukurura no kuzamura
kwemeranya kwe gukoreshwa
kuminota 78 iranyeganyega gusa hamwe na vibrance hamwe nubushyuhe.
umugani mwiza w'urukundo hamwe no kugoreka
ifite guta-hamwe kumva ibyimpeshyi-ingando yerekana impano: byihuta byanditse, bitamenyerewe, byateguwe uko bishakiye
ni inkuru y'urukundo itera imbaraga
ibyifuzo byayo biteye ubwoba byangijwe nubwibone, opera yo mu kirere ya steven soderbergh igaragara nkubunararibonye butangaje.
kuki ubururu bwubururu, ubukererwe bwimpeshyi yumukobwa winjira, bigomba kuba bishimishije nkuko biri
Ntabwo ikora
bidashoboka
kung pow isa nkibihimbano byubusa byatejwe imbere byihuse nyuma ya oedekerk na bagenzi be ba sinema bakorana no guhanuka ibirori bya kaminuza ya keg
ibyo byamaganwe n'umwamikazi w'abavumwe
ni ijwi rirambiranye; kubireba ni nko kugwa mu gitaramo kibi cya rock
firime nziza - igaragara neza ibara, umuziki nubuzima
bizakenera gukurikiza cyane amategeko yo gusetsa
gutontoma
neza neza na terefone ngendanwa yamamaza
urwenya, igitsina,
kugirira nabi
ubwoba bwinshi bwibinyoma
ubushyuhe nkuko bwubwenge
Umukino wa wilde ni igihangano cyubwenge nubukorikori.
kwicuza na
ya oscar wilde ya satire ya kera
urugendo rwa kigabo rugezweho
yankubise nkibidasanzwe kandi bidashimishije kandi ndiganya
urakoze mubice bimwe bya cinematike ishimishije (cool visual backmasking), umukinnyi ukomeye, hamwe nabarwayi babi kandi bagoretse urwenya
impuhwe
murk
ibyo akora byiza
kwitiranya urwego rumwe cyangwa urundi,
bertrand tavernier
kurota
hamwe numwigana usuzuguritse ukina `` snl '' yagiye akora nkumwana wimyaka 8 unyura roberto benigni
irungu rirashobora gutuma abantu bakora ibintu bidasanzwe
urusaku rwinshi, rutagira ubwenge ibyo
isabukuru yumukobwa arahirwa na chaplin na kidman, bashoboye guhangana na charisma yumukinnyi wa firime mugihe bakeneye ko batugurisha kuriyi nkuru yurukundo rugoramye, ariko ninde ushobora kuganira na firime yijimye.
ba nyina
igizwe no gukina, guhagarika, kwihorera, no gukundana
ifoto ikoresha urwenya no kujijuka bivuye ku mutima kuvuga inkuru ivuga ku kumenya aho ujya mu buzima,
, ubuntu, hackneyed
umupira udashoboka
ninde ukora ibishoboka byose mubumuntu kugirango areme imico iryoshye kandi yemerwa, kandi yatsinzwe nikinamico ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka.
y'abashinwa ubu ni benshi, bazwi cyane ku bakinnyi ba firime
john le carré hamwe na silindiri yatwitse
gushushanya
gutenguha kurwego runaka
, firime iratangaje cyane hamwe na caine gusa ikora byinshi.
biratangaje
igikonje gikonje
ubuhanga bwikiganiro hagati yinyuguti zifatika zerekana amarangamutima.
'Ibyapa byerekana gusa urupfu rutinze, rutinda.
iyi niyo filime yambere mugihe kirekire cyatumye nshaka gukinisha ikinamico muminota 10 yambere.
rehash
byagaragaye amasaha agera kuri 21/2 ya sinema idakoreshwa, irarambiranye sinema, igice cyisaha, itangira gutuma iyicarubozo ryamazi risa nkigishimishije
ubushishozi kandi bushimishije
bland, kwiyitirira akajagari.
ibyuma byoroshye
birashimishije cyane kuva itangira kugeza irangiye, hagaragaramo kugwa mubuntu bikomeje gusiga akajagari, bizashimisha umuntu wese wigeze akeka ko Hollywood yaba yararengewe na ruswa ya ruswa kandi ikabije.
ni ubwenge, busekeje reba arcane agace k'umuco uzwi, kandi niba atari ukwemeza rwose, itanga kwerekana bamwe mubahanzi bafite impano.
niyo ifoto ubwayo iteye ikibazo
ni igitekerezo kinini, ariko firime ubwayo ni nto kandi yagabanutse.
gukurura firime hasi.
ikujyana ahantu runaka
arashobora kwambuka inkota nibyiza muribyo kandi akayobora ibisanzwe byateguwe na popcorn thriller mugihe atanga bike mubwenge bwe bwubwenge cyangwa guhanga
kumvisha hafi ya bose ko yashyizwe kuri ecran, kubwabo gusa
ifite iminota igera kuri 25 yibikoresho byiza.
film nziza ya koreya
ifite ibyiyumvo byunvikana byitsinda rya tereviziyo hamwe.
abantu batigeze batora ifunga babikora byoroshye nyuma yo kugerageza hanyuma bakaba abarwanyi b'inzobere nyuma y'ibyumweru bike
mu ihuriro rimwe cyangwa irindi
nakomeje kwitaho
ubwenge-aleck
kugwa mugufi
kurenga
flegmatique
irashobora kubyanga kubwimpamvu imwe.
icyamamare
, ni ubusobanuro bwibihe bidasanzwe.
iyo yimuye imiterere ye mubihe byashize, akanashingira kumyandiko yamateka, atakaza ubukire bwimiterere ituma film ze zitazibagirana
lushness
ifite amacupa yubwenge-aleck ya firime yishuri brat hamwe nibitekerezo byumwana munini
hamwe no kujijuka
kubintu byose byiza bikoraho
imodoka yo kunyuramo
urwenya rusekeje (rimwe na rimwe rusekeje) rufite urwenya rwinshi rwerekeye urwenya, umwuka wo gukina hamwe nabakinnyi
firime nziza
umurima muto melodrama.
gukomera
ndizera neza ko firime nziza yimikino ya videwo igiye kugaragara vuba.
'Gutoya gushimangira imbwa za shelegi, keretse iyo umuntu atekereza ko ibiganiro byaciwe hamwe no guhunga guhunga ari isoko yo guhuza byinshi
Ikiranga-Uburebure Burambuye ... Byerekana Iyerekana
tekereza firime yibikorwa yihishe nkicyubahiro cyintambara biteye ishozi gutangira
ibibazo nyabyo
yateye imbere yitonze
biragufasha guhanagura ubumuntu bwa psycho, utamugize psycho nkeya.
icyerekezo gitangaje, ariko ntigifite ubujyakuzimu mu kuvuga inkuru dusanga muri anime nkiyi.
kimwe
umujyi ufite ubwoko bwimyumvire yukuri, ariko buriwese muri aba bantu aragaragara kandi nabandi bose bari inyuma kandi bisa nkibyakozwe kuri njye na artificiel
kurambirwa
ibigo
urwenya rudasanzwe kandi rwiza.
yakoze amakosa yegeranye-yica yo kuba icyo icyongereza bita `ubwenge cyane kuri kimwe cya kabiri.
ubujyakuzimu budasanzwe
'' ashakishwa kandi mubyukuri
hypnotically
yunvikana nkaho (hari) kuniga ijosi kugirango umuyobozi nick cassavetes ashobora kuguha ibyiza, bigoye yank igihe cyose ashaka ko wumva ikintu.
akajagari ...
irari, urusaku kandi rwiza cyane
imikino yo mu mpeshyi idahwitse
kimwe nigihe kitari gito
urashobora kuba urwaye umutima wa mayhem nkintambara yo mu nyanja.
filime nziza yumuryango kugirango ijyane abantu bose kuva nta "karoli ya Noheri" isohoka mumikino muri uyu mwaka.
kudasobanuka
kubura hafi ya byose
guhanura kwayo
cheque
ibi bishyira flimsy flicks nkiyi inyuma yumubari
kuruta urukundo
ibintu bisekeje kandi
nziza cyane kureba ariko birarambiranye kandi birarambiranye ... byuzuye amatsiko.
Urashobora kuva muri theatre hamwe nibibazo byinshi kuruta ibisubizo, ariko bikundwa niba amano yawe atagikubita.
umuriro mubi
ikintu kibabaje cyane
abavandimwe bai bafashe agace gato k'amateka barakingura kugirango twese tubyumve
ku mukuru
izamura `` icyubahiro 'hejuru ya ilk yayo
intungamubiri zuzuye kandi birenze cyane
icyegeranyo kidakabije
bihagije kugirango ureke ushire mubwenge bwawe nkuko ubimenya
(cyane cyane ibitsina byukuri) byerekana neza ko film itigera iba umwijima
agaciro kayo
nziza, ikinyabupfura no gutereta.
mushy finale
crisp kandi ifite intego utarenze urugero
amarangamutima inyangamugayo
'Sinema iteye ubwoba muri byose,
mugihe ureba firime, ushishikajwe no kubyitaho.
, ni inyandiko yo gusuzugura amategeko agenga imibereho.
hagati y'urwenya rushya rwa populiste rushimangira akamaro k'imigenzo y'umuryango n'umuryango
geriatric yanduye harry,
amafuti atangaje
igisigo imbaraga zihoraho zabagore
kumva amarushanwa akaze afasha gukora amatsinda akomeye yo kugenda igice cya kabiri cyimikino yumupira wamaguru ya kaminuza
twe guseka kuko akora goofy igihe cyose
Bikwiye gushimisha abakunzi ba chris fuhrman nyuma yigitabo cyatangajwe.
nka melodrama yaka cyane rimwe na rimwe igana mu nkambi.
ikinamico ntacyo ihishura.
igitekerezo cyo gutegereza
inshingano
Kuri byinshi
firime nyayo
bikuze kuruta gukurura abantu,
ashushanya ishusho nziza yigihe kandi ituma urugendo rwumva ko ari ibirori
gusesagura chan 'umwihariko
rouge ntabwo ari ikibazo cyibibazo byo hagati yubuzima burenze ibyo gukenera gukomeza guhura nuruhu rwawe bwite, kuri 18 cyangwa 80.
umwanditsi ukomeye kandi
kwishimisha
ubururu bwubururu '' ni cinematografi ya phenomenal, yavutse mumazi na david hennings
ube mwiza ukwiye ijoro mubyumba kuruta ijoro kuri firime
nkimperuka yiminsi yiminsi, ibyangiritse byerekana schwarzenegger nkumuntu uteye ubwoba, ariko
hafi imwe muri eshatu gags mumweru yera mugihe cyubwenge inyandiko ikubita ikimenyetso cyayo; ahasigaye ni padi nta soni yakuwe mubitabo byimikino yo gukoreshwa
intego imwe yoroshye
, firime yinyenyeri enye
Uzarangiza wimutse.
'Ntabwo bigenda byijimye kandi burigihe bisa neza.
hamwe n'ijwi rirenga
umuyobozi mwiza cyane wamashusho yindirimbo
amarangamutima
twe
hamwe no kurangiza
hanze
mu gahato
nta gushidikanya ko izahurira ku mpamvu zayo, igashakisha umurongo uhagaze nka "igihangano" na "kunesha" hamwe na malarkey zose, ariko ni gake ukora umukinnyi wa firime washyizeho umwete atakaza umwanya wabareba hamwe na gobbler nkiyi.
idasanzwe
nubwo byunvikana cyane kurutonde rwabahinduye no gukubita jugler, abiga kera ndetse nabashya bigezweho
kongera kurekura ron howard 'apollo 13 muburyo bwa imax irerekana rwose ko mubyukuri, mubyukuri, ibintu byiza bishobora kuza mubipaki binini.
burya bidasubirwaho bidasubirwaho, burya bidasubirwaho neza ibi byose ni, kandi
chateau ifite urwenya rumwe rusekeje cyane nizindi nke ziyubashye, ariko byose uko bingana ni urwenya rworoheje, rimwe na rimwe rurambirana, amaherezo ridafite akamaro.
ibibazo byinshi hamwe na firime
Biratangaje Kwiyubashye, cyane cyane icya cumi mugice.
nko gushimishwa byose na eclair ya shokora hanyuma ukayiruma ugasanga ibyuzuye byabuze
ubwenge na hoopla
nta nkuru nyinshi
ibi birashimishije - kuba nyabyo - kuruta ikintu cyose kigaragara kuri jerry Springer.
Yerekana ikindi cyerekezo kirambiranye cyabahuje ibitsina nkisi yisi yose irimo isi yose aho hejuru, bores zo hagati nka antoniya zishobora kwiyumva neza
ni byose ariko byogejwe n'amashusho meza yo mu nyanja n'amashusho ya cinematire ya diregiteri john stockwell.
ukuri kandi bibabaza umutima
, nka bartleby, nikintu gikomeye - comedi yo mu biro idasanzwe yumye isa nkikubye kabiri iminota 83.
azamura firime hejuru hejuru yiruka-y-umwanda gangster flicks
kuruta ikintu cyose cyakozwe mbere
ntabwo ari ibiza, neza, ariko byakozwe neza cyane kureka
itanga urugendo rushimishije rutuje ahantu hijimye mumitekerereze yigihugu cyacu.
kutihanganirwa
kubura ubukonje
umurimo muto-wingenzi wurukundo utera cyane.
gukora firime ikomeye kandi yemeza abantu
ni ubwoko bwa firime aho abantu batigeze batora ifunga babikora byoroshye nyuma yo kugerageza hanyuma bakaba abarwanyi b'inzobere nyuma y'ibyumweru bike.
mubyukuri yizeza ko umufuka wa monster firime franchise yiteguye gushira hejuru
Kubara
mubi birasekeje, birashimishije cyane
niba koko ushaka gusobanukirwa niki iyi nkuru mubyukuri, urashobora gukorerwa neza nibikoresho byatanzwe.
(usibye umuvuduko udasanzwe)
kunanirwa kwishyura indishyi-yoroheje ibiranga nibihe byoroshye
birangirana nibisubizo aho abantu benshi bavugwa bibagirwa imirongo yabo bakavuga gusa `uhhh, 'bikaba byiza kuruta ibyanditswe muri firime
`ikosa ryanditse
umuyobozi wa epitaph kuri we
ubwenge bukize kandi butunguranye, film
amakoro y'intambara
igice gikomeye cyane, cyunvikana, gifite ubwenge kandi hafi
niki cyashoboraga kuba icyerekezo giteye urujijo kandi giteye ubwoba murugendo-rukomeye kandi rutangaje
urahiye
insipid, ubugome bukabije
kunyerera kumanuka mugihe macho yibikorwa yibikorwa
kutamererwa neza no gukorwa n'isoni
ntabwo byatsinze rwose
garcía bernal na talancón ni couple ishimishije cyane,
ni hafi yimbitse nkiyo myumvire
, urumva ari muzima - nicyo bakoze
Zana imyenda
gusimburwa na goth goofiness
isura nshya kandi ikurura
pony imwe
biteye ubwoba
iherezo rya pisine
inkuru yuzuyemo imigani nibindi bintu byabana kugirango bikundire cyane ingimbi
birababaje cyane
akenshi birasekeje
bisa nkibiteganijwe kuramya, kwaguka-kumwenyura.
kuki paul thomas anderson yigeze agira ubushake bwo gukora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho adam sandler ashobora kuzagaragara
itanga amaso yerekana amateka yubucuti bwumugore bugoye kandi bwinyangamugayo kuruta ikintu cyose kigaragara muri firime ya hollywood.
igice gikomeye
igice cyatetse
firime itandukanye kandi yatekereje
byose biteye isoni, bihamye,
ah-nuld ibikorwa byintwari iminsi ishobora kuba yarangiye.
jennifer lopez 'arakaze cyane kandi abikuye ku mutima
gutekereza kandi bitangaje bigira ingaruka
Inzira imwe
Icyuma ii
firime ye ntizibagirana
gukabya
igihe ni film nziza yo kureba
gritty realism na magic realism
itera umutwe buhoro buhoro
umwizera nyawe
gusohoza intego zayo zikomeye
yiyemeje guhishura ukuri kandi twizere ko azatera ibikorwa
nta bushake
bigarukira kandi birimbishijwe muguhindura kuburyo mubyukuri ntakintu kinini cyibikorwa cyangwa
byinshi kandi biteye ishozi
muburyo butangaje ibihuha
abakora firime anne de marcken na marilyn freeman bakoze ibyo kandi nibyo bituma umushinga wabo ushimishije
guhishurwa nabavandimwe ba gantz batitaye nkibisanzwe, pasty lumpen
amajwi aranguruye, amajwi-mashya yinjira mu gice cya kabiri
aracyafite ubushobozi bwo guhuza hamwe ibihe byiza bihagije byo gukora.
, stuart ntoya 2 icunga uburyohe ahanini nta gukomera.
imirimo - ahanini bitewe nabakinnyi bayo bakuru.
ubigiranye ubwitonzi, buhoro buhoro bugaragaza roho yumuntu yashyinguwe munsi yinzoka yinzoka
kubungabunga
ibintu bisanzwe byahinduye tucker inyenyeri
urugero rwose
ni bimwe
igitekerezo gikurura flavours n'amarangamutima, igice kimwe cy'urukundo igitabo, igice kimwe cya resept igitabo
bingana neza
ubwenge no gusetsa
Kuri gukura, gushushanya ikirundo cya, neza, stunt ikabije
mumirongo itatu itwemerera kureba ibyabaye nkaho binyuze muri prism
ibicucu kandi bidafite ishingiro
firime ishimishije
hamwe n'ibiganiro byubwenge hamwe ninyuguti zisa
agace gakonje, kure, amarangamutima ya kure ... kuburyo butuje
, birashoboka.
hamwe na c.h.o. cho yerekana ko afite ibintu byo guhagarara muremure hamwe na pryor, carlin na murphy.
Ubuhinde buzwi cyane gulzar na jagjit singh
ni Ikaze
bidashoboka nkuko byumvikana
, ntushobora kubura.
kenshi na kenshi kuruta gukubita bullseye
kuva muri charismatique izamuka inyenyeri jake gyllenhaal
, kwihangana ariko ubugome
mugihe ikozwe natwe, firime nshya ya mira nair ifite abayireba bagenda bishimira kuvumburwa, yo kuba yarinjiye mumico yabanyamahanga gusa ugasanga kamere muntu isa neza cyane hirya no hino.
ibishyimbo biterera umupira inshuro nyinshi ... twizere ko nifty prise izatanga inyungu zihagije zo guhimbira ikinamico idakoreshwa
ni filime igamije gutsindira abantu benshi mu cyi binyuze mu magambo-ku munwa kandi, ntabwo iri munsi y'umurongo, kugirango ibone umwanya muri sitidiyo ya animasiyo ya sitidiyo.
ntabwo aribwo bwa mbere umuyobozi sara isukari yunamye kugira inyuguti ziterera ipantaro kugirango ziseke kandi ntabwo aribwo bwa nyuma
ni ukuri kuri essence yibyo aribyo kuba ya-ya
kunyerera
ibyiyumvo, ubwenge, ubwenge, guhatira
sinema ikomeye
ni imwe muri firime zigamije kwitiranya
Gukoraho
ni impapuro
gutezimbere no gutaka inzira zabo hirya no hino kuri firime idafite icyerekezo, kubura ikintu icyo aricyo cyose gisetsa cyijimye kuburyo bukenewe kugirango iki gitekerezo gikore kuri ecran
ababyeyi
urwasaya
ibihuha
kandi, binyuze muri byose, abantu
umpamagare umutima ukonje curmudgeon kuberako udashobora kwishimira firime yibikorwa idafite ubwenge
, runteldat nikintu cyo gutsinda.
shabby inyandiko
kuribwa n'irari n'urukundo no guhonyorwa no guhemukirwa ko bihuza imyotsi isindisha hamwe nabazimu b'amarangamutima ya rembrandt nshya.
) menya neza ko firime itigera iba umwijima
ikibwiriza kiryoshye, kirangwa n'ubwuzu hafi yimyaka 12 ya welsh umuhungu ufite amatsiko yimana kurusha abakobwa, wiga ko kwizera ikintu ntacyo bitwaye
firime nyayo
jya kumuyobozi wa banki ukize abantu bose ibyago
stilish cinematography
umwanditsi-umuyobozi randall wallace yarumye cyane kurenza we cyangwa undi wese washobora guhekenya,
filime nziza yinyenyeri
igitekerezo cya pulpy ko, mumaboko menshi yaba yibagiwe rwose
hamwe insanganyamatsiko zimenyerewe
charisma uzwi
no gusetsa ku gahato biboneka muri flicks ya kiddie
kwimurwa neza
ibyago byumuntu ku giti cye kandi na comedi yumuntu
rusange
nukwandika kumurimo no kuyobora icyerekezo
igomba kuba yarasomye `gushaka umuntu wese ufite intego zo gukora ariko nta bwirasi cyangwa isoni. '
kunda ibi
guhuza n'ubwenge
ibibazo
ifite amakosa yayo, ariko ni ubwoko, budasobanutse, umukunzi wa firime, na mandy moore bisiga ibintu byiza.
yahawe disikuru yo kuvuga
kuki "bari" bari hano nicyo "bashaka" bashaka kandi mubyukuri, sinabyitayeho.
gusa arashaka gukundwa nabantu bashobora kumuha akazi.
kuko igamije hasi cyane
ibura guhumeka kwumwimerere kandi
babak payami 'bashize amanga quirky iranian ikinamico ibanga gutora ...
shatner birashoboka ko ari umuntu usekeje muri film, iguha igitekerezo cyuko byari bibi.
ni kugenda
mwene wabo
umutima, ibitekerezo cyangwa urwenya
imirimo - ahanini bitewe nabakinnyi bayo bakuru
tutibagiwe na brogue yemeza
ntabwo ari firime nyinshi zishobora kuba icyarimwe zisekeje, ziteye ubwoba kandi zisusurutsa umutima (nta shimari yuzuye ya goo, byibuze)
aaa y'ibikorwa
umutima munini
ikinamico, amakimbirane, amarira no gutungurwa
'Nzi neza ko abantu benshi bazumva bazayoberwa
biragutangaza
imbaraga ze zisakuza zananiwe gukurura iyi comedi ya leaden
ikindi kidafite akamaro cyo gutunganya hagati yubugome hagati -
urwego rwa `a '
yitwaje umunezero nyawo
bibi cyane.
nkibihimbano kandi bidafite ubuzima
guhakana ko gutwika ari umukinnyi wa firime ufite ejo hazaza heza imbere ye
yashubije
kugeza igikorwa cya nyuma
amayeri meza
bigaragare ko imyaka ya franchise ari nziza cyane
inyungu
ugomba kubona ibi
Ukeneye kuruhuka
yabantu bake bazi gusoma no kwandika bafata amashusho
numuririmbyi umwe wa helluva.
ku mahano yumurima wubwicanyi nubunyamaswa bwa `guhanagura amoko
yishora mubintu bibi cyane muribyose.
, Gutekereza
nk'imyitozo mibi ya immvisisation, inyuguti zanditse hejuru zidindiza ubuzima bwabo, urukundo nubuhanzi baharanira guhanga.
bihinduka ikintu kijyanye nukuntu ari ikimuga kugerageza no guhunga inshingano zawe kandi ko utagomba na rimwe, na rimwe, gusiga imbwa nini wenyine hamwe numwana muto.
intege nke '' adusigiye ubutumwa buteye ubwoba ko amahano nyayo ashobora kuba adutegereje murugo
ikinamico idakora
uburyo bwiza
chimes muburyo bwo kubabara kandi bidasanzwe bikurura abumva mububabare budasobanutse nubusobekerane bujyanye nigitekerezo cyo gutakaza.
akajagari
firime iteye ubwoba
abafana basakuza ngo bagende
gutekereza neza stunts cyangwa kwirukana imodoka
ntashobora guhagarara ngo yumve
ibikorwa byagezweho cyane kugeza ubu kuva hong kong 'ihindagurika stanley kwan
kumenya gusetsa
inyuguti zishimishije
Ibyerekeye ikintu cyonyine cyo gutanga amanota ya firime ni bravado - gufata igitekerezo cyuzuye kandi ukagisunika mubinyama byinyama byabateranye ikindi gihe.
hafi ya schmidt ni iya nicholson.
byimbitse kandi birashimishije.
isezerano rikize
atanga ibisobanuro bikomeye byukuntu leta zibeshya,
cho 'ibishya bisekeje ntabwo ari nkibikarishye cyangwa bishya nkuko nifuza ko ...
imwe muma firime yumusazi, ivanze-itazi icyo ishaka kuba iyo ikuze
byose muri byose, ni byiza cyane gusohoza inkuru 'ikize cyane kurenza iyo abanditsi berekana ibikorwa bya hollywood bakunze kuzana bonyine.
byoroshye gusuzumwa cyane kubihimbano byintandaro yo kurwanya anti-semitism bigeze bigaragara kuri ecran.
bigelow ikemura ibibazo bya kirimbuzi bikurikiranye ariko ikamata ikinamico mugihe agomba kuba yubaka, kandi ikurura amashusho menshi yerekeza kumpera igomba kugenda vuba.
roman coppola 'igihe gito cyo kwiyitirira
bucece
mubikorwa byuzuye kandi bitangaje biranga impuhwe, basimburana kandi basekeje
, iguma muri formula - ikaba isesagura de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza mu bakinnyi
firime itorohewe, ihumeka kandi rimwe na rimwe usanga idafite ubwenge, agace kijimye gafite ikigo, nubwo kaba karwaye.
duvall (nayo ikora) ikuramo ibice uhereye kuriyi miterere ishobora kuba itabaho ku mpapuro.
guhindukira mu marangamutima ya corny,
iyobora kandi ikora neza.
ibitekerezo bya firime zishimishije cyane
ntasimburwa kuri chimie ya ecran
kujugunya
filime yatekerejwe, ikinamico ikirema na
ibikorwa birasekeje kubakuze nko kuri rugrats
cyane cyane ibitsina byukuri) byerekana neza ko film itigera iba umwijima
niba koko tuxedo yari ikositimu, byahuza chan nkamadorari 99 yo guhahira-hasi.
isanga imwe mumigenzo yacu yibitseho kandi yihishe yo gukora firime kandi ikayiha imiterere mishya, akamaro gashya, ukuri gushya
mumenyere cyane
guhungabana
imwe yuzuye amayobera n'ubwiza buteye ubwoba, baroque
ubwenge bwamarangamutima muri iyi film ishishikaje ivuga kubagabo babiri bavumbuye icyo william james yigeze kwita `impano y amarira
ntakindi kirenze bine cyangwa bitanu byoroheje
ibyiyumvo bya ensemble nibikorwa byiza byo kwiyubaka byiyongera kubyago bikora hamwe nibihe bimwe byabantu.
intsinzi
imyumvire mibi yimvugo
ngomba kwemeza ko nayobewe na jason x.
y'intambara
yakira ubuzima
bitangaje
kwishimisha, no kwakira kuri bimwe byiza cyane bikurikiranye
guhobera cyane
iyi firime itagira ikinyabupfura
kora ubutabera kubi firime,
bihebuje
kugaruka kuri fonce ibabaza cyane na subplots nyinshi zubucucu
bike cyane biragaragara,
byahuza chan nkamadorari 99 yo guhahira-hasi
ubukuru
bisa nkushaka byombi, ariko bigerwaho mugukora kimwe
umunyabwenge
nkinkuru yo kumurikirwa gukomeye
kurambirwa kugeza aho gusenyuka,
urugwiro rwumuryango
irarikira cyane, itandukanye nikintu cyose cyakozwe mbere kandi gitangaje muburyo ukurikije ibyo igerageza gukora
rimwe na rimwe ni amabuye y'agaciro.
byiza
ibyo ntacyo bitubwira
gufatwa nkumwuga mwiza
gushimisha.
, iyo yoda ya mudasobwa yoda amaherezo igaragaza ubuhanga bwe bwo kurwana, film irazamuka mubuzima bwa kinetic yuzuye kuburyo nabantu bakuru bakuze bashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere.
ibyashizweho, nubwo bishishikaje bishobora kuba nkamateka, birababaje cyane kugirango bikore umurimo neza.
firime-gutwika firime mbi
imbaraga, mubisanzwe biratangaje
chateau ni iya rudd, ifoto yayo yubuvuzi-bushingiye kuri flakeball spouting frans malapropism
kora ubwoko bwubuhanzi bwuzuza ububiko bwerekana
gushimisha nubwo byateganijwe
mubibazo - no mubakobwa babiri bafite ubucuti bugeragezwa cyane namahirwe mabi no kudakura kwabo
urwenya muri rusange
Ntabwo byari bimeze neza kandi byahinduwe neza mumajwi
charisma n'ubushobozi
marshall ituma imbaraga zivuza, kandi ibyo yahinduye, bitandukanye nibiri muri moulin rouge, birasobanutse kandi bifite intego bitarenze urugero.
usibye kuguhambira kumpera yintebe yawe, guhindura inzira ni firime yubushya, gutekereza no gushishoza.
mu mutwe inshuti "zisumba"
kwiyerekana nkikinamico ikomeye yerekeye ihohoterwa ryabashakanye
urwego rushimishije
irashobora kugutera ubwoba gusa ipantaro.
kugerageza nta soni
paul bettany nibyiza kuba gangster ultra-violence gangster wannabe,
ibyo bitazibagirana,
kabisa nkaho `` freddy yabonye urutoki. ''
gusebanya birema imico itangaje, umusore ufite ubwenge butyaye akaba intandaro yinzira zivuguruzanya, yanga, yangiza.
fasha kwidagadura nukubona umuntu agenda yikintu runaka
kureba imyanda nkiyi itera ubwoko bwicyaha kidafatika, nkaho wishyuye imisanzu kubitabo byiza bidasomwe, umuziki mwiza ntabwo wigeze wumva.
gukubita ifarashi yapfuye gutungurwa nkaho ari inshingano
utagira ubwenge, utagira ubuzima, uzerera, uranguruye, ubabaza, uteye isoni
gucungurwa
mfite ibyo niyemereye gukora: ntabwo nigeze nkunda nka e.t. ubwambere nabibonye nkumuhungu muto.
Byari bikwiye kuba-byose-birangira-byose bya kijyambere-biro ya anomie ya firime.
biragoye kwita kuri firime ivuga nkibyago bidasanzwe ikibazo cyumuhungu wumukire wa callow uhatirwa guhitamo hagati yumukunzi we mwiza, wihagije wumukobwa wimyaka 22 numukobwa mwiza, wihagije nyirabuja wimyaka 18
ku gahato
... ni dudsville.
nkimwe mubwenge, buriganya cyane busekeje bwumwaka
iyi nkuru yabwiwe kandi isubirwamo; amoko na racket birahinduka, ariko indirimbo ikomeza kuba imwe.
irashobora kumanuka nka imwe mubihe byose bya firime ikomeye ya apocalypse
ya triller yemewe
'm hafi yiteguye kujya kuri u.n. hanyuma usabe uruhushya rwo guhagarika imyigaragambyo
igihe kitoroshye kuringaniza urugomo rwacyo na filozofiya yahumetswe na kafka
ubunebwe, mu buryo bwuzuye
acunga amayeri meza
reba iki gice
mwishimane
umwana mwiza mwiza-ushimisha, wihanganirwa-kubantu bakuru lark ya firime.
burya ntibishobora gutandukana byombi
undi `umuntu mwiza '
ni byiza cyane
ingoma ni - igitekerezo gusa, nubwo cyaba kigaragara cyane, cyinkuru yuzuye.
impuhwe na
yahawe igice gikwiye impano ye
soggy
umuntu kandi
bug-eye theatre hamwe nijisho ryapfuye
byabyaye umusaruro mwinshi,
umubiri uhuye
umva nabi
irashaka cyane kuba comedie ya wacky, screwball, ariko ikintu kibi cyane hano ni uburyo abantu benshi bafite impano bemezaga guta igihe.
ibyanditswe ngo byongeye kwandikwa inshuro icumi
yo kwiyongera kwamafirime atinyuka
nk'amahoro
ubwenge bwo gukora umuhanda
bihebuje byiringiro byo kwitondera inkuru
bigomba gukorwa muri sinema
shyira muri 1986 harlem idasa cyane nahantu hose muri york
ubwenge bwe butyaye
ijwi rihamye
birashimishije rwose
iyi firime ya ludicrous irahanurwa buri gihe.
ntutekereze ko a.c. izafasha iyi firime imwe
azishimira.
ku mbaga y'abatarengeje imyaka 7
nkibi byabantu benshi baterana ntibakunze kubona
bidasanzwe hamwe
firime blustery
ahanini, (umufasha wa zahabu) areka gusa imico ye igoye kuba imidugararo, urujijo kandi, binyuze muri byose, muntu.
ni hejuru ya byose kubyerekeranye numukobwa ukiri muto, no mugukina umukinnyi ufite isura yerekana ko gushidikanya kwumugore no kwifuza.
, ugomba kwirinda ibi nkumwami uteye ubwoba inzoka yumukara.
umukunzi we mwiza, yihaza umukobwa wumukobwa wimyaka 22
utume twita kubintu byanyuma bya zelda
ibyaremwe bitazibagirana
nta mubare mwiza wo gukina urahagije kugirango ubike oleander 'inkuru idahumeka.
ubwiza
mazel tov kuri film ivuga ubuzima bwumuryango umunezero ukina kuri yiddish stage.
ni firime itangaje cyane ya woody allen
cyanditswe neza,
imbogamizi - oya, kumugara - ninyandiko yo kwikunda ... igamije imivugo bikarangira byumvikana nka satire
nubwo kudatsindwa atari umwuga wumwuga piyano ari uwomuromani polanski, byerekana ko werner herzog irashobora kudusiga twumva twatangaye kuburyo butandukanye, butangaje buhindagurika amateka yafashe.
munsi yintebe yanjye ngerageza gusohoka mu nzu yimikino
ibintu byose bikina nka tyco irushye.
firime iteye ubwoba
akayaga
igikundiro kandi gikangura akantu gato
gutangira numwanditsi-umukinnyi wubahwa
yatekerejweho
in-formulaire
urutonde rurerure rwibigoryi-abapolisi
kureba imbaraga za austin muri goldmember ni nko guhambira bombo.
ibyondo kugirango bibe byiza gukonjesha icyaha
'Gukoresha utarinze gushishoza.
ibintu byinshi byerekeranye numuco wumukara hamwe nibice bya dorkier by 'umuco wera, nubwo byerekana uburyo byombi bidatandukana.
inkuru ishimishije ituma ukeka hafi buri gihe
byasabye kureba mumashami yubumenyi bwa mudasobwa mumyaka iri imbere
impande zose zishoboka zararangiye nabanyamakuru
Imipaka hamwe nimbeba-a-tat ya `` umukobwa we vendredi, '' gukomeza gukoraho byoroheje mugihe ukemura insanganyamatsiko zikomeye
Kuri Kureba inshuro nyinshi
ikinamico rusange
kimwe mu byashimiwe cyane gutenguha nagize ibyago byo kureba mugihe kitari gito.
natwe twasinze kubirori bidutera inkunga yo kudusunikira kugerageza gukorera mu mucyo
umva ari muzima - nicyo bakoze
nashoboraga kureba ejo hazaza hanjye nkareba ukuntu iyi firime yari mbi
chafing
ku kibaho
abakinyi barikumwe kandi ikirere gishyizwe inyuma
abakunda kurakara ntibagomba gusaba; ibyo byoroshye guhinduka ubururu, intambwe iburyo.
reeking
ninde utari kuba ibicucu kuburyo kubona
bireba cyane, inkuru nto cyane
yavuze ko ari umukinnyi wa firime utekereza ushobora kubona ishyamba ryibiti
ibiganiro n'ibihe bidasanzwe
guhitamo inshingano ze hamwe nibisobanuro byubwishingizi
ni byiza cyane muburyo bwa imax, kimwe nibisasu byindege zireremba mumabari yabo.
yari ubwoko buteye ubwoba
hagomba kubaho abumva bishimira urukurikirane rwo kuwa gatanu, ariko
apima umugani we wuzuye
ndagusetsa
byonyine bikwiye igiciro cyo kwinjira.
ariko uzabona kwimuka.
Ntabwo rwose izi cyangwa kwita kubyerekeye inyuguti, kandi ikoresha nkibimenyetso byurukurikirane rwibintu byateganijwe mbere.
n'ubuke bwayo
ni gabbiest igihangange-ecran ya firime
Kuri amanota menshi kubwumwimerere wumugambi
gushakisha mu buryo bw'umwuka
umukinnyi wa firime stacy peralta afite uburyo bwo guhindura ibintu butajya buri gihe hamwe na monotone ya sean penn, ariko
ikunda gushyira ibintu byinshi mubitekerezo na filozofiya muburyo bwitondewe aho kwizera ubwenge bwabumva
uruhu rwumuntu rubona amacenga make ahendutse kubana bayo-mubyago, ariko
Gukora neza kandi
joan na philip 'gusubiramo ibitekerezo, gahunda n'ubuhemu
ikintu cyiza gishobora kuvugwa kubyerekeye kwiba harvard (ishobora kuba yariswe freddy ihohoterwa nimbwa)
ubushobozi bwabo bwo kwishishanya no kudatinya
gutembera hejuru ya michael idemoto nka michael
akenshi
ubwoba bwinshi
umushinga utatekerejweho kandi uhenze umushinga
imvugo n'amagambo
mitch davis 'urukuta rwa kitsch bigoye kugenda
gufotorwa muburyo bwigitabo cya zahabu cyabayeho mubuzima
bike byiza
bapfa rwihishwa
ufite intego nziza,
, colin hanks ikeneye cyane amasomo akomeye yo gukina kandi wenda ikawa nkeya.
menya ko hariho ibintu bike kuriyi si bigoye - kandi, nkuko bigaragara, byoroshye
iyo firime idasanzwe ikora kumubare uwo ariwo wose urwego - nka
ihinduka urugero kuruta imiterere
firime b iteye ubwoba - mubyukuri, ibyiza murwibutso rwa vuba.
ni ikaze kandi isusurutsa umutima kubwoko bwurwenya rwurukundo.
umunebwe, ubabaye kandi unywa itabi.
tekereza kubukode bwa dvd
kandi nta n'umwe)
, ni ukuvuga peploe ', ntabwo byoroshye
oddballs
umumarayika yerekana ibyabaye igice ahereye kuri aurelie na christelle, akanashyiramo firime hamwe numutima wumugani wijoro.
ushaka byinshi
ubwenge kandi bushimishije
reba ntakintu kirimo kugirango uhure nikigeragezo cyo kwicamo
Biratangaje kubwiza buhebuje bwo kuvuga inkuru, ubukungu bwarwo, guhuzagurika kuranga hamwe nubumuntu bwimbitse, ni inkuru yibitekerezo hamwe nisomo ryamateka byose murimwe.
ikibanza ubwacyo kirarambiranye cyaneeeee.
yatakaye mubisobanuro ... ubundi buryo busanzwe bwa hollywood frightfest aho gukora slack byerekana neza ubuswa bwikibanza
izaguha ingagi nkumugani wacyo udasanzwe wurukundo, umwiryane rusange, nubutabera
yigaragaza buhoro, mubwenge
nkumukobwa-uhura-umukobwa-comedi yurukundo, gusomana jessica steinis quirky, igikundiro kandi akenshi birasekeje.
kubwimbibi zayo-ibyiringiro bishya no kureba
ni ingenzi cyane kubwoko nibindi bikorwa byambere byambere byakozwe na top-fagitire yinyenyeri bruce willis
neza
'Igice cyibikorwa byerekana indie tatters hamwe no kwiyitaho ahantu hamwe, ariko bifite ibihe byimuka bucece hamwe nubwenge bwubwenge.
iduka ryabashinwa, umushotoranyi agwa mubitekerezo hamwe nitsinda ryinyungu zidasanzwe mugihe akubise urushyi ikirango cye cyo kwibohora
, harry potter hamwe nicyumba cyibanga kibona uburyo bwo gukora j.k. Gukurikirana 'ibintu bitangaje murirusange rwica.
gutandukana cyane (kandi byiza) kuruta firime nyinshi
mubantu bakunze paradizo yo muri 1989 bazahitamo iyi verisiyo nshya
urwenya nkuko nabonye mugihe gito, meander binyuze mubintu bishaje
kwiyanga, inzira zo kwiyangiza
by'ibindi bintu bibi
kimwe mubyerekanwe cyane mumwaka, byuzuye umwobo bizagaragara ndetse kubatabishakisha.
ikungahaye kubakinnyi bakomeye kandi badashyigikiwe
firime nibikorwa bye bitaruhije kandi ikirangantego kirasekeje - kuburyo bwiza kubakinnyi
umusazi cyane
urwego rworoshye rwo kumanika ubugari, bworoheje-bwuzuye-inyuguti zisa nkaho zahujwe iminota 10 gusa mbere yo gufata amashusho.
birashoboka ko yaba arimo kuyikinisha hamwe numwamikazi wamaganwe kubwicyubahiro.
ibintu bizamura `icyubahiro 'hejuru ya ilk yacyo
ibeshya muburyo bwiza bwa stuart na margolo.
firime yumwuka cyane ikuramo ibisobanuro no guhumurizwa mubiganiro byanyuma.
yashoboraga kwandika inyandiko yizewe, nubwo hamwe numubare umwe wamakosa yo gukomeza.
gukurura
mubusobanuro ... ikindi kintu gisanzwe hollywood frightfest aho gukora slack byerekana itumvikana ryikibanza.
tanga imikorere irenze
baratsinze
ntabwo ari ibicucu gusa kuko twabonye (eddie) murphy dukora shtick ya genial-rogue kugeza apfuye, ariko kubera ko umugambi uba wuzuye.
urukundo nuburinganire bukomeye bushobora kudutuza uburwayi bwacu bwa buri munsi no kuzana umunezero mubuzima bwacu tutigeze tumenya
ntashobora gukora igihe gito
ni amakosa mu rukurikirane rwayo
kuba-byose-birangira-byose bya kijyambere-biro ya firime anomie
muri we azunguruka abatangabuhamya badashaka kandi yerekana kamera ye akoresheje ikirahure cyumuyaga cyimodoka ye yakodeshaga
hamwe nibibi bihagije
igikundiro kiva mu Bubiligi.
gerageza cyane ariko uvemo cyane wikunda kandi utameze neza
muburyo bushoboka sudsy gushiraho
umusizi
ubwoko bw'icyaha kidafatika
ariko mush-umutima.
manifeste idahwitse kandi idahuye kubyerekeranye no kudasobanuka kurenza urugero
kora ibihembo bitunguranye
abakinnyi babiri beza, morgan freeman
yakoze urwenya rwa allen rwurukundo cyane kandi ruramba
byibura ihazabu imwe
urwenya rworoshye
yerekanwe, akenshi bitera gusebanya no kuryoherwa bidasobanutse
yubatswe kubintu bitari byo, imwe ikurikira muri melodrama no gusebanya
umubare uwo ari wo wose wo gusoma
bidashoboka, bidashimishije, bidashimishije, kandi byuzuye, bidashidikanywaho rwose.
gutinyuka kwitiranya abantu bamwe bakomeye
ifite imyigaragambyo imwe yo kuyirwanya
njye kubwanjye nishimiye gushimishwa
impinduka zifatika zimpinduka zidatanga impinduka zifatika
sillier, cuter, kandi ngufi kuruta iyambere (nkuko nibuka neza), ariko biracyari byiza cyane muri cinema.
atanga ibicuruzwa kandi ababyumva bazagira umunezero, nta-frilles kugenda.
hamwe na firime yibikorwa ifite ubwonko
amarangamutima ya Hybrid ashobora kungukirwa nibirungo byihariye.
no kumurika urwenya
yishime kuba afite ubutwari bwo guhangana nabyo
umutobe
arema
firime ishimishije muburyo bwayo
kugenda ku buryo bwihuse
gusa uhishe ubutumwa
batishimye
umufana usetsa
mu buryo runaka,
nk'ikinyabupfura kandi giteye isoni
ni umwimerere cyane kugirango wirengagize.
ko nta munyabwenge uzabikurikira
Sinzi niba intege nke zizahindura fagitire paxton nkumuyobozi wurutonde, ariko arashobora kuruhuka anyuzwe nubumenyi ko yakoze byibura firime imwe iteye ubwoba
narc ifata kugenda-yapfuye, cop-flick subgenre ikubita ubuzima bushya muri bwo.
birenze ibyateganijwe
bitangaje cyane kandi byatsinze gutoranya inguzanyo nini, kimwe
imyitozo ibabaje kandi yuzuye muguha amata igitekerezo cyakinnye - umusore ugororotse agomba kwambara mugukurura - ibyo bitangaje bigerageza kuba bibi kurenza umutwe wacyo
Kugerageza kwibagirwa
byasabwe - nkibigaragara neza nkicyumba cyo gutegereza amenyo, cyuzuye hamwe no gutuza muzak
bidafite ishingiro na formulaire
bitangaje
icyiciro cya mbere, gukina bisanzwe
'Birababaje cyane
kwimurwa niyi kinamico
yibanda cyane cyane kumikoranire idahwitse no kubura chimie hagati ya chan na hewitt.
bigomba kuba bishimishije
firime idafite icyaha kumugoroba mwiza hanze.
Biteganijwe
nkaho byari bikwiye amafaranga yawe arindwi,
ni ubusa, vapid kandi idafite ibintu
gags
kurangara bishimishije, kuwagatanu nijoro, urwitwazo rwo kurya popcorn
buri umwe muri aba bantu aragaragara kandi
umuziki mwiza
imwe muma firime yitariki akomeye mumyaka
igitangaza, plodding isabune opera yihinduye nka firime yerekana
inyabutatu x ni inshuro ebyiri, kandi ni umwe mubi.
ibi ntabwo bihuza nanjye bisaba ubundi kureba
bikabije
ni imyidagaduro ikwiye itanga escapism idasabye ibitekerezo byinshi
, ariko nibyiza bya cinematike
gutandukana cyane (kandi byiza) kuruta firime nyinshi hamwe niyi nsanganyamatsiko
sisitemu ya imax idasanzwe
, ibiganiro bihamye
ibihe byo guhanga bidatinze no gukorana kwukuri kwamakoperative
ntabwo inkuru zose zikora nizikora zinanutse kandi ziratatanye, ariko
zimwe mu ngaruka nziza zidasanzwe
mubyukuri, mubyukuri, mubyukuri ibintu byiza birashobora kuza mubipaki binini
itanga amaso yerekana amateka yubucuti bwumugore bugoye kandi bwinyangamugayo kuruta ikintu cyose kigaragara muri firime ya hollywood
firime isanzwe isekeje
miliyoni z'abafana bashishikaye
umuhamagaro
... ikubiyemo ibitwenge bike cyane ndetse no gutungurwa gake.
bintera kwibaza niba lawrence yanga kunegura cyane kuburyo yanze gusuzuma umurimo we.
ikintu gishimishije mumigenzo ya firime y'ibiryo
ubwabyo birarambiranye cyaneeeee.
imbaraga, gukonjesha, kandi bigira ingaruka ku nyigisho
howard na bagenzi be bose batanga ibikorwa byiyemeje
birababaje, rimwe na rimwe biteye ubwoba ariko akenshi bitera firime
amasezerano atanga idirishya ritunguranye mubibazo byurugamba rwo mu burasirazuba bwo hagati no mubumuntu bwabaturage.
aryoshye, aseka-umunota-imbaga nyamwinshi isaba kuzamura umwuka wawe
amashusho yerekana amashusho ayacengera vuba kuruta imizigo yamenetse
kora amashanyarazi kurushaho
umugambi urakura vuba
ibyo yibandaho wenyine
intwari
, ubuhemu ni icyarimwe sinema yuzuye kandi yisi yose.
ni vh1 inyuma yumuziki udasanzwe ufite ikintu cyihariye gito inyuma yacyo: umuziki utagurishije inyandiko nyinshi ariko wafashije guhindura igihugu.
gusa hafi yicyubahiro kuruta firime zose ziki gihe uyumwaka ... ubushakashatsi nyabwo, film ifite umutima ubaza kandi
tanga uburyohe bwimyitwarire yumuntu yaka, uruvange rushimishije rwibitekerezo byumuco no guhanga udushya
ikomeza urwego rushimishije rwo gusetsa
hari imyumvire runaka yo kugerageza no gutezimbere iyi firime idashobora guhora ikora, ariko irakomeye.
byimbitse cyangwa
kubura imyumvire iyo ari yo yose yo kwiyemeza
, ibintu byinshi biteye isoni bigera ku gutangara-gusetsa ubukana bwa dadaist hafi.
bikomeye kandi
gusa (kandi muburyo busanzwe) kuzunguruka ibikinisho byimibonano mpuzabitsina kandi bigatanga igice cya kabiri cyumutima wa paeans kugirango imbaraga zongerewe imbaraga nubugome bwurwenya, cyane cyane amafaranga yabagore.
santa itanga impano kubakuze
yo guhanga udasanzwe no gukorana kwukuri kwamakoperative
dreary na
urugendo rwo mu mwuka
kandi, amaherezo, ntabwo bihagije
inkunga rwose irashimishije, ariko ubudahangarwa bwimiterere akina butuma amara igihe kirekire
ni ikibazo cyibintu bitwite byapfushije ubusa inyandiko ifata amahirwe make kandi ikabasha gutuka ubwenge bwa buri wese mubari bateraniye aho
nubwo iki gitekerezo ari `` gishya ''
inzira yo kunyeganyeza buhoro buhoro inyuma ninyuma nkuko itwikiriye inyuguti zayo, gutwikira impagarara munsi yubundi kugenda neza
kugwa mumutego wa hollywood kandi
Birashobora gutegerejwe muri comedi ya koleji 'abayireba ntabwo barangije amashuri yisumbuye
, gusa hamwe n'imitsi nibindi byinshi byubwenge, ariko nkuko bikunda kandi byoroshye kureba
amatsiko, super troopers irababara kuko idafite ingeso zihagije zo guhuza uburebure bwiminota 103.
birashimishije-byihuta
umwete, udashidikanywaho na hollywood-byahanuwe
bavukana gantz bavandimwe nkibisanzwe, pasty lumpen
icyo kimenyetso kiranga ibye
itsinda 'gukinisha
ntibibagirana, nubwo bagerageje inshuro nyinshi kumashusho maremare y'ibiganiro, kuburyo umuntu amaherezo yanga ko ahumeka ibi bikoresho bya romancer.
kamera ya claude chabrol ifite uburyo bwo kunyeganyeza buhoro buhoro inyuma nkuko bigenda byerekana inyuguti zayo, bitwikiriye impagarara munsi yubundi kugenda neza.
itanga igitekerezo gikomeye
ateganijwe kuba "conan" nshya yikinyejana cya 21 kandi ko agiye gutera akabariro kuruta arnold schwarzenegger, jean-claud van damme cyangwa steven segal
'Nibyiza kongera kubona piscopo nyuma yiyi myaka yose
elegance
byari bitagira iherezo, biteye ubwoba, bihimbira
azamura insanganyamatsiko zingirakamaro mugihe atanga ibitekerezo byiza kubana
gushimisha cyangwa gutera umwete abayireba
birenze gukora cathartic ukuri kuvuga
bigeze gukina no guhiga, igishushanyo cyimbitse cyumuhanzi wa iconoclastique utamenyekanye cyane ndetse ninshuti ze magara
ifite imbaraga zose zinyeganyega zana bato
ni firime yumuryango itwara abantu bose kuva aho nta `` Noheri ya Noheri '' hanze yimikino muri uyu mwaka.
ije itwibutsa uburyo ishusho yimikorere ishobora kuba mbi cyane
inkoni hamwe nabayoboke bayo igihe kirekire
imikorere ya nicholson ni nziza cyane.
ndetse nabakunzi ba sandler uburyohe busekeje barashobora gusanga bidashimishije
terry ni ubwoko bwa harryatric yanduye, bizashimisha abafana b'indahemuka ba Eastwood - kandi bihuye n'inkuru, aho intwari yacu igomba kugendera hejuru yabapolisi badafite ubushobozi kugirango babone umugabo we.
ntakintu nkicyo hartley 'ntarengwa cyagerwaho kugeza ubu.
kubwibyishimo
kongera gukora kugirango yereke firime kubasore bakiri bato mumagambo yabo ya mbere yuzuye ya testosterone
wilde 'droll whimsy ifasha "kuba umwete" gutsinda intege nke zayo
emera inyuguti na firime, inenge nibindi byose
ubwenge bwurukundo rwubwenge
k'umuntu wese ugeze mubugimbi mubyukuri ugasanga inyuguti mubunebwe cyangwa antique zabo zishimishije, kereka urwenya
yasaga nkaho ari nziza, yifuzwa, ndetse akundwa,
niba film ifite ikibazo, ubugufi bwayo butenguha: urashaka ko inkuru ikomeza.
uburyo bwo gukora firime nibigeragezo bihagije kugirango bitandukane nabantu benshi baterana mugihe bavuza amajwi bikomye indie-imitwe
ubushakashatsi bwimbitse, bukomeye
nigisigo cyiza kandi cyibeshya minimalist cinematike tone igisigo.
gutanga ibihe byiza byo gukina
hejuru
gira ikibazo cyo kubona abana kurya izo mboga
"birashimishije"
igitekerezo cyo gutakaza
gukomeza gukoraho
utitanze na kimwe mu bitekerezo byumuco
mu buryo runaka
cute
Gusubiramo no gucecekesha verisiyo
powerhouse
firime iteye ubwoba ishyira indi ntera mumukandara wurutonde rurerure rwimigani-abapolisi
umuntu mukuru bigaragara ko yahatiwe nabana be kureba amashusho menshi ya barney
, iyi niyo ikinamico idasanzwe itanga ibitekerezo kandi bihesha ingororano muburyo bw'ububabare bw'umutima buriwese yumvise, cyangwa azumva umunsi umwe.
ni hejuru kuri squaddie banter,
izamuka.
ku bushishozi bwe cyane
ninde uhuza firime nibikorwa bye bitaruhije kandi ikirangantego cye - cyiza cyane kubakina umupira
akajagari kandi
kuvura birenze
yumva bidasanzwe.
harks
fata firime kumuyaga
impuhwe, urwenya-imico myiza
rwose, bidashoboka rwose,
ingingo yacyo iratuje cyane kandi itekerezwa kuri agitprop, kandi ubunini bwibiranga bituma binanirwa nkikinamico igororotse. '
Biragoye kumva ikintu cyose mugihe ureba iyi firime, birenze guhungabana byoroheje cyangwa umunezero utandukanye mukina.
urwenya
asa nuwatsinze inshuro esheshatu za Miss hawaiian tropic page, ntabwo rero nzi icyo akora hano
niki iyi firime idafite ko umwana utangaje adashobora kwihagararaho ngo yumve?
igaragara hamwe nubundi buryo butangaje ariko butangaje-butamenyekana.
bitagenze neza mugihe, bifite akamaro
ibirindiro ntabwo byemeza rwose ...
ni ibihuha bitangaje ku rukundo, kwibuka, amateka n'intambara hagati y'ubuhanzi n'ubucuruzi.
ibyobo bizagaragara no kubatabishakisha
n'amatorero hagati yo kudasetsa cyane-gusetsa, amakinamico atemeza
rambles
bidasubirwaho byerekanwe ibikorwa bikurikirana hamwe na bimwe mubiganiro bibi mubibutse vuba.
kuri buri gice cya kabiri cyintambwe yiterambere
hamwe nabakinnyi beza hamwe nubwoko bwa visual flair yerekana icyo cinema ikomeye ishobora gukora mubyukuri
blustery
kumva ufite icyaha
firime yijimye noir umwenda
birashimishije cyane
ndagukumbuye .
byoroheje bisekeje, biryoshye bya firime ituma wumva umeze neza rwose, nukuvuga
ni umutima mwiza wa ensemble comedie hamwe nabantu batandukanye bajijutse ninkuru ishimishije.
kudahungabana no gufata
kutareba neza mubihe bizaza bitaza hafi yurwego rwubwenge nubwiza buhebuje bushobora kugaragara mu zindi film
burigihe kugirango bisa nkaho byerekanwe kuri ecran ya tereviziyo ya tereviziyo ya siporo
irimburwa n'ubuto bwayo
firime isa nkaho ari ntoya niba ms. isukari yakurikiranye kunyomoza sakarine.
dylan kidd
byumviswe; ntabwo irari ry 'inzozi mbi kumuhanda wa elm' cyangwa `imisozi ifite amaso, 'ariko umucuruzi wababaje schlock wumucuruzi winshuti yica. '
'nubuswa cyane kuburyo utamenya ko bamaze kubona iyi firime imwe inshuro ijana
nkuko buri wese muri bo ashakisha umwanya wisi kwisi, urusyo rucukumbura mumitekerereze yabo kugirango rubone ikiremwamuntu kidacogora, gifite inenge.
rhapsodize cynicism, hamwe no gusubiramo hamwe na slo-mo ikurikiranye, ayo manota ya dirgelike yikirahure ahinduka fang-baring lullaby.
ihuza na buri rwego rwimbitse
firime ishimishije
ubushakashatsi bushimishije bwo kwibohora indabyo-imbaraga -
birenze urugero cyangwa bitesha umutwe
Urashobora kureba iyi firime kandi ugahuzagurika kuburyo badakenera kwiyuhagira.
ifata inkuru ya kera
byose kubwera byoroshye, gushimisha formulaic hamwe ninyigisho ya ham
fincher nta byishimo bigaragara mugukora firime,
irerekana uburyo umugoroba utuje cyangwa nyuma ya saa sita zuzuye inzoga izuba bishobora gutera umutima wacyuye igihe gushora imari
ni Ntabwo ari ngombwa cyangwa byemewe nkuko bikwiye.
ubucuti bwumugore bugoye kandi bwinyangamugayo kuruta ikintu cyose kigaragara muri firime ya hollywood
ifite umutima wose wa poronogarafiya (ariko ntanimwe irari ryinshi).
mushy
ikinamico ku gahato muri iyi filime itaringanijwe, ivuga ku ntambara yumusore hamwe nigihe cye kidashoboka ndetse nigihe kizaza kitazwi mubihe byashize ariko ahanini bituzuye
ingano itagira inenge yo gukina, icyerekezo, inkuru n'umuvuduko
gushimisha biza mububasha bwimikorere ya huston, isa nini kuruta ubuzima kandi nyamara yoroshye
bajya kumashusho-meza cyane mugihe izuba rirenze.
'Biragoye guhagarika kureba
ni film ishishikaje idashidikanywaho kuva impano yumusore wintangarugero usanga ihumure rye kumpera yubutaka bwabanyamerika.
nubwo urutonde rutangaje rwinyenyeri nicyerekezo kuva kathryn bigelow, uburemere bwamazi buraremereye.
abayoboke b'ubwoko bwose bwapfuye-budapfa, bakwiriye byinshi kuri pic ya vampire kuruta ingaruka zidasanzwe za shrieky
birashimishije
, uzwi cyane c.h.o. ikubita ibimenyetso byose byamagambo igomba.
(ukurikije aho uba)
nta mpamvu nziza
ubwabyo byiza cyane gufata amashusho yubuzima bwuzuye kuri ref, bigatuma iyi firime nziza igomba kuba ngombwa kubantu bose kuva abahanga bato kugeza kubakunda amafi bakuze
'Ikuzimu,
itsinda ryabagore bikunda cyane kurusha ba nyina nabakobwa bagaragara muri iyi film
resonance cyane
yemerera umukinnyi wa gawky nka spall - ushobora guhita yoroherwa no gusetsa mu zindi filime iyo ari yo yose - kwerekana urutonde rwe rwiza.
na nyuma yibikorwa bibi cyane byakozwe, numubabaro mwinshi wumva umeze nkuwinjiye mumaraso yawe.
shakisha urwenya-bashakisha amadorari yakoreshejwe neza ahandi
yabuze uko akora,
nka firime ya rugrats, firime ya thornberrys yo mu gasozi ntabwo itanga byinshi birenze urukurikirane
kuba ishusho nziza yubutasi izasohoka mubyumweru
mu ipantaro
ikora ingendo nziza kuruta firime.
icyubahiro cyiza cyane kidashidikanywaho kandi gikabije
santa ingingo ya 2 'irema bitangaje.
urugo rwiza alabama ntabwo rusekeje nkuko ubyizeye.
guhatirwa cyane kuruta uko byari bisanzwe
kora imbaraga zikomeye zo kwiyoberanya bigaragara n'imbaraga no guhanga udushya
kurasa neza
bikabije
bigoye kuva mugitangira - kandi, kugarura ubuyanja, guma gutya
animasiyo mbi kandi
umuyobozi, akamenyetso pellington, akora akazi gakomeye kerekana umwuka mubi, uteye ubwoba nubwo ikibabaje nuko inkuru zose ziduha ari ugucana amatara atukura, urusaku ruvuza induru, no gutitira kumutwe.
ikinamico yubatswe mubuhanga kuruta `` memento ''
ikura irambirana nubwo igaragara.
pipe inzozi ifite igikundiro.
ikiriho kandi buri gihe cyabaye indashyikirwa kubijyanye n'imigenzo
ingero zintege nke
impano ya shyamalan
abavuga nizindi nyuguti bagerageza kutwemeza ko gukina bihindura esther, ariko ntabwo yigeze abona kuvuga kuri stage
kubaza
uhereye ku nkuru idasanzwe kandi nziza-nziza-idafite intego
ntabwo rwose izi cyangwa kwita kubyerekeye inyuguti, ikanayikoresha nkibimenyetso byurukurikirane rwibintu byateganijwe mbere.
ubwonko n'ubwonko
ni buri kintu gishimishije
mu gucika intege
kuba umwere mu bwana hamwe no kwinuba
ni Nka Nka Kunyerera.
reba samira makhmalbaf nkubwenge bwihariye, akora kugirango atezimbere ururimi rwe rwa firime hamwe nitsinzi igaragara
yagiye hejuru yumutwe cyangwa - urebye gusa
ibisubizo aho abantu benshi bavugwa bibagirwa imirongo yabo bakavuga gusa `uhhh, 'bikaba byiza kuruta ibyanditswe muri firime
gusubira muri butaka ntabwo byizewe
umuntu urambiwe
mike leigh yerekana firime ye hamwe na ansemble nziza yabakinnyi bazana ibintu bisanzwe kumunsi kurugamba rwabakozi bakora mubuzima
gushima ... ubukana afite ubushake bwo kwerekana ibyo yemera
Irinde ibisekeje byose bishoboka mubihe byayo, kandi ihinduka imwe mururimi rwikiragi rwishuri ryisumbuye ryerekeranye nigitsina nigitaramo cyo gusezerana.
uburambe bubona ubushyuhe mubidukikije bikonje kandi bigatuma buri kantu ko guhumurizwa kumarangamutima
biremewe kubona film yubushinwa yerekana umubano wabahuje igitsina muburyo bukuze kandi bweruye
kinnear ... itanga imikorere myiza ya ecran hamwe nibidasanzwe byatsinze byerekana umwe mubatsinzwe ubuzima.
ni ukubabaza.
, iyo farts yageze kumbere yimyaka icyenda
imodoka nziza
ikora neza bihagije
kuva gukururwa mu kirere kibabaje, giteye ubwoba cyimbunda, ibiyobyabwenge, avarice ninzozi zangiritse
mugihe amakuru arambuye ari menshi, film ntigira ubushishozi buke mugihe cyamateka nabahanzi bayo, cyane cyane muburyo umucanga wateje imbere izina.
umusore utegereje imyaka itatu ategereje guhumeka firime nshya ya hal hartley kugirango irangire
kubenshi guswera kubakunzi ba comedi-yuzuye
kimwe mubintu bidahuye cyane mububiko bwa vuba.
nka jack o 'itara risya, umunezero waryo ugaragara ukomoka kuri lobotomy, imaze kugira ibintu byose byingenzi byajugunywe hanyuma bikajugunywa.
jya ku ishusho nziza
'Byihariye kandi bitangaje kubyerekeye abanyakanada
urwenya rwiza, rwuzuye banteri ... imwe muri izo bonema ya cinematike bon bons ifite intego - no kwaguka, ibyagezweho - bisa nkibishuka bito hejuru
mbere yo kutarya
kuvura kubisobanuro byayo
birenze ubwenge, ibidasanzwe hamwe na kamera nziza
icyuma gisize kandi gishimishije cyane
n'ubwenge bwinshi
arteta iyobora imwe murwego rwiza rwumwaka
Ntigomba kuba ukuri kugaragara byibuze byoroshye
waba utekereza ko gusomana byari kubara fiend cyangwa kunyerera wenyine
kubyumva
firime nziza
icyerekezo gifite flux, nta-bidafite ishingiro, nibikorwa bya harris, phifer na cam `ron kashe kumasezerano
ni imbaga nyamwinshi ishimisha, kandi gusomana kwanyuma ... itanga ibirenze sentimental catharsis ihagije kumugoroba ushimishije kuri multiplex.
igihugu gifite idubu 'ntigomba na rimwe gukurwa mubitotsi
Byatoranijwe
frank capra 'classique
ntakintu gisekeje muribi byose-byendagusetsa-byabwiwe-inshuro ibihumbi - mbere ya firime.
gukurura ibyawe *** mu kimwaro
ngombwa
ni Inyandiko 'itagira iherezo ryibitero biteye isoni ham-fist urwenya
abadashoboka rwose kubyitaho
kora guhunga gato
iyi comedi nziza
birashoboka cyane, niba bidashoboka cyane,
umuriro
gushyira hamwe insanganyamatsiko zimenyerewe mumuryango, kubabarirana nurukundo muburyo bushya -
ibishushanyo mbonera
ikintu kibi,
ibiyobyabwenge no kwikunda
firime irikunda, ariko
hamwe n'inyungu zishishikaje kuriyi ngingo
nka blonde byemewe n'amategeko kandi biryoshye murugo
byukuri, bisekeje cyane kandi byukuri
itanga igitsina cya razzle-dazzle abantu bose, cyane cyane abakunzi ba muzika ya firime, bizeye.
kuri iyi sabune ya tundra ikonje ihumeka ubuzima budasanzwe mubuzima bwihariye bwabantu ba inuit
'' yahawe disiki yo kuvuga inkuru na
inkuru ifatika
abana be kureba amashusho menshi ya barney
imikorere ibabaje
mubyukuri
ya firime nziza yubusa
ni ubwoko bwa firime, usibye robert altman, spike lee, abavandimwe coen nabandi bake, abakora sinema ntibakora kenshi bihagije.
ubugome buvugisha ukuri kandi abwirwa urwenya no kwishongora, bigatuma ubutumwa bwabwo bwumvikana.
Kuri Kugenzura iyi
byiza kureba no gufata igikundiro runaka.
byuzuye,
bidafite agaciro, uhereye kuri pseudo-rock-gufungura
muri triller ihendutse, urwenya rutavuga cyangwa sappy
icyarimwe visceral na roho, bitangaje
, biragushimisha gusa muri koma yoroheje.
yari yagiye tad nkeya kuri grit nibindi byinshi byo kumvikana
alubumu nziza
byinshi cyane "ibibazo bikomeye"
azava muri auditorium yumve azunguye, arangaye, kandi atayobewe rwose
Ntabwo ikora sinema nini, ariko birashimishije kubona aho umuntu atekereza azayobora mugihe ahawe amahirwe.
ikibazo na `xxx 'ni uko ibikorwa byayo bidakora neza.
`birasa neza, sonny, ariko wabuze ingingo. '
inkuru ikomeye kandi ivuga isuzuma urukundo rwabujijwe, amakimbirane ashingiye ku moko, nibindi bibazo bifite agaciro muri iki gihe nkuko byari bimeze muri 1950.
y'ubwoko butandukanye
, ni iyindi siporo ikinamico / inyigo yo kwiga.
yafashe umwanzuro wo kubura ubwisanzure mubikorwa byayo no kubura ubukana nyabwo
nka lint mu gituba cyumugabo
mu buryo bwiza
umwaka 'ibyago bibi bya sinema
kubashimisha cyangwa kubashimisha
amahirwe yo kubyutsa ibiriho kandi buri gihe byabaye ibintu bitangaje kubyerekeranye n'imigenzo
dave barry 'igitabo gikunzwe
ituje, yoroheje-imitekerereze na stereotypical
atinya ibyaremwe bizwi cyane
agendagenda neza cyane hagati yo gusetsa mubi kandi mubi gusa
biragaragara ko atari zhang
, `ni nko kugira inshuti ishaje yo kurya '.
abahanga
umutima nyawo
imyitozo irimo ubusa, idafite intego.
kora ibi bifite agaciro
urwenya
soderbergh asiba ibinure muri firime ya 1972.
icyo gikona cyemeza gusa kuberako iyi firime ituma ibye bisa neza ugereranije
grubbers
gukurura impaka no gutera inkunga ibitekerezo
kuri firime ishimishije cyane yumwaka
kwishimisha cyane, kwikuza, gushishikarira politiki
igihe cyagenwe
muzima
bigenda neza nkukureba gukomeye kunanirwa kwubutabera bwacu.
filime isekeje kandi ikora ku mutima ikorwa neza cyane nabongereza baterana mukeba wa gosford parike.
ifite ibihe byiza, ibintu bisekeje, kandi ikubita abayigana (abakunzi ba bow wow) -
byarakaye
icyumba gito cyo kwishora, gutekereza amashusho muri hafi yayo 2/2
filime nziza-nziza ushobora kumva mubyukuri
byanze bikunze
bizere ko ubuzima nkubu bushobora kumvikana neza
iyi firime ikunda abagore rwose
ntabwo bigushimisha
gutura uwo mugereka udasanzwe w'ikuzimu aho abantu bakuru bitwara nk'abana,
nkubuzima bwo ku kirwa, firime irarambirana nubwo igaragara.
Ntabwo dushyigikira ubuvuzi bukomeye
Kumurika ku nyuguti zose, nkuko icyerekezo cyakozwe mubwenge.
gusya kugirango duhumure imitima yacu
kubyita umurimo wubuhanzi
igice kinini cya firime idafite akamaro, ndetse hamwe
yazimiye mu gihirahiro cyo gukora
'ikintu cya firime ya scorsese ntangarugero, hamwe nubugizi bwa nabi bwose buhindura igifu, amabara mashya ya york gang lore nibindi bimenyetso biranga sinema ye yashushanyije kumashusho yabo manini cyane.
ibikorwa bitangaje kandi byigaragaza
kumurikirwa
bitekerejweho kandi bitangaje bigira ingaruka kumashusho yumugabo wacuramye watinyutse kwitiranya nabantu bamwe bakomeye, agaragara mumaso yumwana wintangarugero uhitamo kurwanira impamvu yatakaje.
... birenze urugero melodramatike ...
ikaze kuri collinwood ntizigera ifata umuriro.
Ikirahuri 'dirgelike amanota ahinduka fang-baring lullaby
iyo byose bivuzwe nibikorwa, arabakunda kubice - kandi rero, ndizera
byagaragaye nkubusazi busekeje
firime nyinshi
herzog ibura ibitekerezo gusa kandi umuvuduko uhinduka uyobora neza mugihe firime isohora umwanzuro mubi byanze bikunze.
ingagi nk'umugani udasanzwe w'urukundo, ubwumvikane buke mu baturage, n'ubutabera
ni impinja ... zishobora kurangazwa na firime yihuta nijwi.
Inzira y'ibishobora gukurwa muri iki kizamini cyamasaha atatu yo kwihangana yubatswe hafi yisaha yibintu bifatika
gusetsa ku bitumvikana no kudahuza
nashoboraga kumva amaso yanjye ... kubona ... cyane ... biremereye ...
Nibisobanuro byerekana firime nibikorwa bye bitaruhije kandi ikirangantego cye - cyiza cyane kumukinnyi.
umutima wacyo,
icyerekezo gishya cyubwoko bwa kera
igikundiro cyinshi
bafite ibibazo gusa, bitari umwimerere cyangwa bitangwa muburyo bujijura.
shishikarizwa urugendo rugana mububiko bwa videwo -
filozofiya
umunyamabanga ni umwimerere cyane kuburyo tutakwirengagizwa.
ube umudamu ukomeye wa shampiyona ikomeye, (ariko)
kuvuga inkuru na
itanga idirishya muri subculture ikuzimu-igoramye kwigaragaza muburyo bwose bwatekerezwa
'Byose Byuzuye na Cliché
amakuru menshi yamaze kugaragara murubuga rumwe cyangwa urundi kandi, nubwo uko broomfield yambara gute, ikunda kwibeshya, ibitekerezo byubugambanyi cyangwa, nibyiza, ibimenyetso bifatika.
kuvanga ibikorwa hamwe no gusetsa bidasanzwe muburyo bwe bwiza bwa mbere bwa mbere shanghai saa sita
urwego rumwe
ntakintu cyiza ukora niminota 94
gutungurwa gushimishije kuko nubwo ikinamico yose yinyuma, iyi ni firime ivuga inkuru zikora - zishimishije, zigenda, zirasekeje kandi zisa nkumwuga.
gushimisha imiterere, imiterere ninjyana byahujwe ninkuru, ntushobora kubitandukanya.
gukunda no kubahana
stale,
harangues
kubana neza
ya fonografi
birashimishije kuruta uko nabitekerezaga, nubwo, na
impaka
ibibazo bitangwa muburyo buteye isoni, byuzuye hamwe na bimwe byumwaka (utabishaka) ibihe bisekeje, kuburyo bidashoboka kubyitaho.
byiza cyane
y'amabara, umuziki, n'imbyino gusa curmudgeon ikunzwe cyane yananiwe gukuramo inseko kuri
kuberako nagize icyifuzo gikomeye cyo gufata umukecuru arangije urugendo rwa aisle yanjye nkayijugunya kuri ecran mubi.
Behan 'memoire nibintu byiza kuri firime - umurongo, brawny hamwe nindirimbo muburyo bwiza bwa irish -
firime yo murugo izagusiga ushaka byinshi, tutibagiwe no kugusiga useka kandi ukamwenyura mumaso.
inyandiko zerekana imbaraga, zisindisha zerekana izamuka ryumuco wa hip-hop muri rusange nubuhanzi bwo gushushanya (cyangwa turntablism) byumwihariko
burigihe
plodding, peevish na gimmicky
Hinges on the subgenre 'ifasha cyane uwahohotewe ... hamwe nurukundo rukomeye kubakonjesha inyama-nganda.
gutanga ku rugero rwiza
'idashimishije
nubwo barimo kwinezeza cyane
bitubuza gusangira ubwoba burimo
ntuzongere na rimwe ikaze kandi isusurutsa umutima kubwoko bwurwenya rwurukundo.
agendagenda neza cyane hagati yo gusetsa mubi kandi mubi gusa.
komeza umubabaro w'ababyeyi babo
ireba ubugingo hamwe ningaruka na gahunda hamwe ningaruka zibyo umuntu yakoze
amaherezo ugire umusimbura ukwiye ejo heza n'umwicanyi bategereje bihanganye.
umva gato cyane nka infomercial kubitabo bya ram dass biheruka bigamije demokarasi ya boomer
birashoboka ko uzabikunda.
ubwoko bushishikaje bwibihangano
Kuri harrison ford hasi
ni ukuyobora amasaha ahagije-nigice kubantu bumviriza umuryango.
kora amashusho wifuza ko utabona
amarangamutima akomeye kandi akomeye muri politiki
abayobozi brett morgen na nanette burstein bashyize hamwe fantasiya itinyutse.
umuja ukundwa
kwiyambaza urwenya, igitsina, urwenya rushingiye ku mutwe cyangwa - urebye uburyo ari buke - wenda byanyerera munsi y'ibirenge byanjye.
firime ifite byibuze ibitekerezo byiza kandi ikagaragaza ibikorwa byiza, ariko ibisubizo birababaje.
genzura ubwonko bwawe hamwe na agent wawe wibanga decoder impeta kumuryango kuko udashaka gutekereza cyane kubijyanye nibiri gukorwa.
irema imyumvire itagira inenge,
firime irangira ikubita inshyi abayigana mumaso yirasa ikirenge
kuva muri firime zuzuye hamwe na firime yerekanwe
amaherezo nta buzima
ikirango kibi
firime ikomeye cyane kandi yoroheje
byose bigenda biteganijwe
ibyo ntibibagirana, ariko nkumujyi rwagati
nohe 'documentaire yerekeye ibyabaye irangwa nimpuhwe itiriwe yizerwa: ntabwo ari impumyi yubuswa, ariko kandi ifata ibihe byo guhanga udasanzwe no gukorana kwukuri.
intsinzi
anti-semitism na neo-fashisme
, soderbergh ntabwo itinya kugerageza ubwoko ubwo aribwo bwose no kubikora uko yishakiye.
firime igarura ubuyanja numwuka hamwe numubiri
isuzuma ibitekerezo byinshi bitandukanye mubyishimo
nkumuyobozi mukuru wiyi firime, bigelow yerekana ubugari bwicyerekezo no kwitondera amakuru aramusunikira mumurongo wo hejuru wisi iyobora.
pan nalin 'imurikagurisha ni ryiza kandi ni amayobera, kandi
amarangamutima nukuri birashimishije kuba afite amaraso ashyushye cyane
gukomera
iyi firime ntishobora kuba ifite agaciro keza cyane wigeze ubona, ariko
isaha 'agaciro k'ibikoresho bifatika
uhumanye,
inanga firime mubyukuri kandi bishimishije gutanga-no-gufata
abo bagore uko ari batatu batanga ibikorwa bidasanzwe.
shyira muri newfoundland ifata ubuhanga ifata ubwenge bwumye cyane cyane ku rutare
ashoboye kwigisha atabanje gushakisha ivumbi ryibitabo byubushakashatsi
Ninde, nubwo ibyo yiboneye byose, akomeza kuba intangarugero
firime yijimye, yuzuye umuhanda uhora urwanya ibyateganijwe.
birashoboka ko umutima-mwiza cyane ariko wimyidagaduro
cyane cyane iminota 86 imwe
ahubgo biza hafi yo kunanirwa kwihorera kwa gatatu kwa nerds zikurikirana
ibintu bya lurid melodrama
yuzuyemo subplots zirimo silbersteine ​​zitandukanye kuburyo byunvikana nkibice byicyitegererezo cyurukurikirane rwa TV kuruta firime yerekana
inkuru y'urukundo nyarwo
'll gusa umutwe wawe mumaboko yawe wibaze impamvu imiterere ya lee itagiye gusa kubuyobozi bwa banki no gukiza abantu bose ibyago.
ubwenge n'umwuka
... inkuru ni kure cyane, idasobanutse, kandi ni ibicucu.
ikangura blithe yinyeshyamba nubwoko bwa insouciance yashyizwe mu rupfu rwibitsina rwa james dean
byendagusetsa cyane, bidasobanutse byurukundo i
ibyiringiro byabakinnyi
ubwayo kandi isubira inyuma
nk'umwobo mu mutwe
n'imbaraga zihagije n'ibyishimo
ariko birashimishije rwose.
Gitoya Kurenza Kugaragaza Imikino Yumukino 'Hasi kuri Byombi Guhagarika no Kwishura
mishmash
ikoreshwa n'ubwenge no kwitaho
imwe muri firime mbi yumwaka.
y'izi nyuguti zisuzuguritse
Byasaga nkubusa nkumwuga wa deniro wizewe hamwe nigihe kinini kinini cyinyanja.
'biteye isoni kuba byinshi muri firime - na none, nko mu nyamaswa - ni akajagari.
'Ubwenge buhagije kumenya ko hariho ibintu bike kuriyi si bigoye - kandi, nkuko bigaragara, byoroshye - kuruta umunezero
'igice cyibintu bituma dover kosashvili' igaragara neza yambere yambere cyane
bland, biteye isoni iminota 88
amashusho yintambara
guhinduka Noheri
Abakinnyi ba nair ni nini cyane ni altman-esque, ariko abigiranye ubwitonzi azenguruka inkuru nyinshi muburyo bukomeye kandi busindisha.
gutekereza neza kandi bihesha ingororano
igikundiro cyose cya kevin kline ninkuru ishyira indangagaciro za kera munsi ya microscope
gusebanya byumye byubusa byo muri Amerika yo hagati.
kudasetsa no kubura imyumvire iyo ari yo yose yo kwiyemeza cyangwa gukunda imico yayo
imivugo n'ishyaka
byinshi byayo bidafite ubunini,
gukoraho
ukuri, ndetse kurushaho
wegera umurimo we utoroshye, utagira iherezo n'umutuzo na disipulini bidasanzwe.
ni benshi cyane bona fide kuniha mubasetsa bake
hanze ya terefone ngendanwa yamamaza
ni Ibyerekeye ibihe byihariye byimyumvire, hamwe no kutagira intego mubyukuri biratangaje.
bisa nkuwiyizi-ibisigo kandi agahato
yahinduye ibi
acumbagira
umuhanda-ufite ubwenge
udasetsa udasetsa hamwe na static nyinshi zashizweho, ntabwo kamera nyinshi igenda, kandi ibyinshi mubyerekana bibera mumazu muburyo busanzwe hamwe ninyuguti zidafite umuvuduko.
byose biramenyerewe
gutakaza ubuzima bubi
frei akoranya ishusho ishimishije yumuhanzi wumuntu wumuntu wumuntu, nubwo ibyo yiboneye byose, akomeza kuba intangarugero, kandi agumana kwizera kudasanzwe mubushobozi bwamashusho bwo kumenyekanisha ukuri kwisi kumukikije.
akemura ibibazo bye na papa kandi aje guhuza ubuzima bwe butunganye
birashimishije kubona uburambe-butatu, buringaniye, hagati yumukecuru uburambe bwo kwishakamo ibisubizo hamwe nubukangurambaga
corcuera 'kwitondera amakuru arambuye
hilary
umunezero n'imbaraga
, ikaze kuri collinwood ntizigera ifata umuriro.
ikibazo nuko, abakora amafilime babuze ibitekerezo byubwenge hamwe nudupapuro twerekana hafi igice.
menya ko iyi ari firime yumuryango wa mormon, hamwe na sappy, yamamaza kuriyo
natter
hamwe no kumva igitangaza
, kandi ufite ubwenge
'' ni ibintu bishimishije kandi bisekeje mubiremwa byakozwe mwisi bitera imbere mubukorikori.
ibyo bigerageza kandi akenshi bigera kurwego rwo guhuza no guhangayika
byakugora kubona firime ifite umutima munini, ubyibushye kuruta kogosha
ni ibihe bishimishije kandi byumvikana
ukeneye kuguma uhuza uruhu rwawe, kuri 18 cyangwa 80
ijwi ryimpuhwe zuzuye ... zisubira muri iyi film, ibisobanuro n'ingaruka zabyo birababaje cyane kubyabaye kwisi
, kwita
ingaruka zisetsa
, lecherous
ivi-jerk misogyny
itanga imikorere yubuhanga
ababyeyi babo, bantu banyabwenge ko aribo, soma ibitabo
ngombwa kandi ku gihe
ubwitonzi, ubwuzuzanye
firime ubwayo iri kure yo gutenguha, itanga umwimerere
Ahubwo, 'bizagusinzira gusa.
firime nziza cyane
'Filime nziza-iminota 90
guhemukirwa nibikorwa bitangaje byo kwisiga
umuririmbyi wa helluva
amabara kandi
ababajwe nubusa bwa filozofiya no gusara birasaze.
inenge nyinshi rero byoroshye kubanegura kubitandukanya
'' nijambo rikoreshwa kuri `` sosiyete mbi
iyi ni firime ibaho cyane mumutwe wayo.
kuvoma ubuzima mubintu byakozwe cyane kuva eastwood 'yanduye harry igihe
firime ivuga nko gukabya no hejuru-hejuru nkumuryango
ntabwo ari igitangaza nkabakora inzozi zabo
ntabwo yigeze ifatwa amashusho atavuguruzwa kuruta muri `baran
ntibishoboka kuvuga ko ari `ishingiye ku nkuru y'impamo '' mu maso heza
kubitekerezaho no kudacogora
verve kandi birashimishije
politiki ya psychologiya
biratangaje
ukurikije ibipimo byo hasi ya foromaje ikoreramo
ubwoko bwa visual flair yerekana icyo cinema ikomeye ishobora gukora mubyukuri
urujijo nubukanishi bwo gutanga
, umwete kandi - birababaje - bidahwitse
kwishimisha kandi bitateganijwe
kwerekana igihe cyiza cyane kandi gishimishije icyaha cyinshi muri firime ya vuba
twakwishura incungu itari mike tutareba
ikunda kwibutsa imwe muri firime ikomeye cyane yimbaho ​​ya allen, hamwe nimikoreshereze yayo myiza ya york locales hamwe no kwandika bikabije
umuhanga
roho kandi
imiterere y'impuhwe
interuro `ikosa ryica inyandiko
ifite ikirego gikomeye ariko kidasobanutse kuri ba se
Ntabwo Yongeyeho Kuri Byose
grenade n'amenyo ye
kubwiriza
yerekana impamvu, nyuma ya firime eshatu gusa, umuyobozi / umwanditsi-mwanditsi jacques audiard, nubwo azwi cyane muri iki gihugu, ari murwego rwo hejuru cyane rwabakinnyi ba firime yubufaransa.
ivanguramoko kandi
ni imbaraga zishimishije (cyane cyane kuri jfk umugambi mubisha), na
wababariwe kubwo kumenya ko umaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe ugategereza ko frida ipfa gusa
Abakinnyi ni hejuru-hejuru
birasekeje bihagije
agutera kumenya ko imbere mubukiranutsi bushobora kuboneka ubwiza bukomeye.
burya ni buke
amashanyarazi
iyi firime yo kurya abantu irarambiranye
ibirori by'amabara, byishimo byubuzima; igitambaro gikozwe mu rukundo, kubyina, kuririmba, hamwe nabantu batazibagirana.
'ikindi kintu cyose - clownish kandi iteye isoni kandi ntakintu na kimwe nkubuzima busanzwe
kugwa neza nkumuntu utekereza
ikintu gishimishije
bidasanzwe
nkubwire ukuntu urambiwe,
ni bibi
byiza cyane, ntabwo byuzuye, ntabwo byuzuye, ariko rwose biraryoshye kandi biryoshye
firime ityaye
umwami wintare yongeye guhindura amafarasi, hamwe no gusetsa nkana, izindi zitabishaka ndetse nindirimbo zitatu zitangaje by bryan adams, inyenyeri ya rock nini cyane kwisi
utabishaka
imyanda imwe ishaje
birashimishije cyane - kandi, gutinyuka kubivuga, bigoye cyane - gutembera amara kurenza iyi myitozo miremire-yo-hejuru, imyitozo-yo-kurasa mu ikinamico ya gimmicky
ikora umusozi wa melodramatike
guhumeka ibiganiro bits
firime itangirana numugani ikarangira ninkuru igeze kure ntibishoboka kwizera niba atari ukuri.
hamwe nubwiza bwamaraso nkibigaragara
sorority abahungu, nibibi kuri yo ni ubugome, ifata ibishoboka byose guseka kandi stiletto-ikuraho ubuzima.
pinocchio ntabwo igera kubintu byunvikana kumashusho yimikorere.
akajagari
hazy
gukina neza
gira ibyo uhagarika byose byimodoka 20, mugihe ibyobo byateguwe ari binini bihagije kugirango imodoka ya gari ya moshi igende - niba kaos itigeze ibaturika byose.
ntabwo rwose bituma urubanza uwasomana agomba kuburanishwa nkumugizi wa nabi wintambara
birebire cyane kunyeganyega
kuba mubi rwose
ni subzero verisiyo y'ibisimba, inc. , udafite ibitekerezo bya nyuma, amashusho meza cyangwa imiterere.
hariho ibitwenge byinshi, kandi, nka bonus, abayireba ntibagomba guhangayikishwa no gukorerwa farts, inkari, umwanda, amasohoro, cyangwa ikindi kintu cyose kibi cyarenze urwenya rwiki gihe.
umwirondoro wa bourne ntugomba kuba kimwe cya kabiri nkuko bishimishije, ariko
ibintu byinshi kandi
ni Byeruye
chimie ikomeye
ash wednesday ntabwo ari edward burns 'film nziza
ni hafi nko gufata amajwi y'ibiganiro kumurongo wa wal-mart
gutsinda cyane muguhuza amateka kuruta guhanga amarangamutima, amarangamutima atangaje
urwenya rushimishije rutateganijwe, rusekeje
'bikomeye, ibisigo, umwete kandi - birababaje - bidahwitse.
kuzunguruka kandi neza
nta gushidikanya ko izakina neza mumasoko yuburayi, aho mr. besson nizina ryikirango, no muri asia, aho ms. shu ni ikigo
, urwenya no gukundana
ya critique jim ibice bibiri-bidafite ishingiro
garagaza urugwiro no kwifuza
igufata mumaso, igukubita umusaya hamwe na coos irakwinginga: gahoro gahoro, uhoshe impagarara zawe hanyuma ufate iyi foto kumuyaga wayo, urangaye.
ubwiza bwuzuye bwa stuart na margolo
ibisigo byukuri
yikirere gisindisha nibindi bike
ubwoba kandi
ni uguhatira bihagije,
urwenya ubwarwo, umwuka wo gukina hamwe nabakinnyi
yijugunye muri izi nzozi uruhare rwa hispanic hamwe no kwinyoza amenyo
ibara n'uburebure,
kwishimisha-gushakisha abumva
ko bidashobora gufasha ariko guhuza abumva
's Ibisobanuro byintego ndetse no-kuboko kwa filime icyerekezo
kurunda, gutesha agaciro ukuri kwa firime no guhagarika ijwi ryayo uyikora
iyi nkuru nziza-y-imyaka
amakimbirane hagati yimiterere yinkuru yinkuru nuburyo bugezweho, imiterere ya kamere ya firime ...
kora igice cyiza cya mugenzi wawe
Byaba byiza ugufashe ugutwi mumatwi ugashyira umusego w umusego hejuru yiminota 87.
, kuki utatumira kwizana kwukuri muri firime mugihe imbunda mbi ya lazeri yabanyamahanga ikubise ikintu rimwe gusa?
Bland na
kwishimisha juxtapositions
'Birashimishije.
ni Byarangiye Nka Ikarita Ikiranga
ububi budasanzwe insanganyamatsiko nkuru
utekereza, zzzzzzzzz
jackson, wanabaye producer mukuru, fata ibikorwa bye byiza, ubushishozi, bikomeye mumahanga
, bidasobanutse neza
impanuka
ni umwijima ariko ufite ibihe bitangaje bisekeje; witaye ku nyuguti; n'ibikorwa n'ingaruka zidasanzwe ni urwego rwa mbere.
imyitwarire mibi
mubukwe gakondo bwabahinde muri delhi nshya
filime 'bidashoboka cyane?
deniro 'isezeranya umwuga hamwe nigihe kinini kinini cyinyanja
kubintu byose bibona amashusho hamwe nabantu bashigikira, umutima wa film uba mumibanire ya sullivan numuhungu we.
niba akazu karambiwe kamaze igihe cyo gufata amashusho ya firime ategereje gutaka: `` yabonye infashanyo
mukundwa
kwandika nabi, icyerekezo kibi no gukora nabi - trifecta yububi
bishimishije kandi
Ntabwo ntekereza ko iyi firime ikunda abagore na gato.
ni munsi yibiteganijwe
abakunzi b'abanenga 'darling band wilco bazatangazwa rimwe na rimwe biteye isoni, burigihe burasa nkagerageza kugutera umutima.
ni, ntabwo tuzi icyo mubyaremwe bigenda
umusore mwiza
udasinziriye
uwo
byiza
isoni
agace koroheje gahoro gahoro, ibintu bidahenze bigenda bitagira intego muminota 90 mbere yo gucumbika mumurongo wicyo cyiciro gikura: kidateye isoni ariko kitazibagirana.
ahubwo ni uburyo ikumenyekanisha kubitekerezo bishya, bifitemo ibitekerezo hamwe nabatekereza neza
usibye cyangwa cliché yasize itavuzwe
urwenya
imbaraga zayo nyinshi ziranduye.
itanga impinduka zishimishije kubufaransa buza-imyaka-yubwoko.
kimwe
filime yaba yarushijeho kunezeza iyaba impirimbanyi yahindutse igashyigikira ibikorwa byamazi hejuru yikinamico ishingiye ku butaka, ariko
ineza
kumwenyura nk'umwana
ikinamico cyane ku gahato muri iyi filime itaringaniye, ivuga ku ntambara yumusore hamwe nigihe cye kidashoboka ndetse nigihe kizaza kitazwi mubihe byashize ariko ahanini bituzuye
ko firime nkibihimbano nubugingo nkigihugu gifite kubera inkomoko yabyo yerekanwe na animatronic kuri disneyland
kumenyekana rero nukuri ko, nkubuzima busanzwe, ntituzigera tumenya neza uko ibintu bizagenda
ikujyane mu kirere
bwite iyicarubozo
bigezweho gusubiramo inkuru ya dumas ni ndende kubitekerezo no (na) bigufi kubikorwa.
kwicara bishimishije kandi bikurura kwicara bihagije, ariko mugerageza kugira ibyiza byisi byombi birangira biguye muri rusange.
ikibuga-cyiza cya forster kuri buri gihe bisekeje meara na levy, nka mike ishoti n'amanota, ukora izina ryayo ishema
firime ifite rezonanse ya politiki ya none igaragazwa ninkuru yumuryango yatsinze.
urusaku, mayhem n'ubuswa
ku kazi ke ka buri munsi
Niki 'imbaraga zibyerekeye ni uko idatanga igitekerezo.
ni nkibyemeza nkizindi arnie musclefest, ariko ifite bike cyane byumvikana nibintu byabayeho kwisi kandi amaherezo bikavamo ibitutsi byoroshye.
, idafite inyandiko
kwishimira kurwego runaka
biragoye kugirira impuhwe umukobwa "usanzwe" uhinduka waif nyuma yo gukoresha amavuta yiminwa.
ni ikuzimu, ubunararibonye bwo kureba, kandi ntabwo itanga ubushishozi butigeze bugibwaho impaka mubitangazamakuru bimaze kugaruka, inyuma ya dahmer heyday yo hagati - 90.
y'impano nyinshi
umuntu
kubura indunduro kandi, mubi kuruta byose
isezerano ryayo rya mbere
ntabwo ari ibinyoma - umubeshyi munini ufite umubyimba mwiza.
bigoye gushira kugirango ubone imiterere ya firime idashimishije cyangwa ihumura (kuruta leon)
uhereye kubitekerezo byabantu byakuze byihishe
urumva gukomera gato kandi utanyuzwe
Ntabwo yifata cyane
ifite ghoulish runaka ishimishije, kandi itanga urugero rwiza rwa b-firime
inyandiko zishimishije.
zana ikintu gishya muruvange
bikomeye bya politiki na psychologiya
ni kuri (watts) gutanga inguzanyo kuri ibi bintu bidasanzwe, kandi ukuhaba kwe kurashobora gutuma twemera
gushira mu gaciro antidote
birashimishije
hejuru-hejuru, na
'cyane cyane kureba muri metropolis wanga gukura amaso yawe kumashusho maremare bihagije kugirango usome subtitles.
hackneyed
kuyobora nkuko firime isohoka kumyanzuro yayo byanze bikunze
uremerewe nabakinnyi ushobora gusanga kurikurikira byanze bikunze kwigira umuntu wubwato bwurukundo
imwe muri firime zisekeje
ni gusa ludicrous kandi imipaka itukana.
Gutera inshyashya zihagije mubikorwa
gukora izindi filime no kugerageza kuba izindi film
ntabwo ari umunyabwenge
ntabwo aribyo kwiba harvard ni firime iteye ubwoba - iyaba gusa iyo yari ikomeye gutsindwa!
nta chimie cyangwa
guhuzagurika kwa firime idakunze gushimisha nkuko byashobokaga
lush
, Ibara ryuzuye,
ni ugutekereza ko dukeneye ibihe byo gukinisha, gukinisha, hollywood kugirango dukomeze
iyo kumanuka kumanuka bimaze gusohora, auto focus irasohoka nkuko bisanzwe bya junkie opera ...
imbaga nyamwinshi ishimisha, no gusomana bwa nyuma
iyi ni firime yuzuye ubuntu kandi,
bidasobanutse neza, ariko amaherezo bidafite intego, wige muri rusange
umugore urwaye kandi mubi
inkuru yibibazo burimunsi ... nigishushanyo cyinshi ntikirenze inyandiko zibanze za firime iteye ubwoba ya siyanse,
muri triller, nibikorwa
Igice gishimishije
icyondo
rimwe na rimwe sinema yuzuye kandi yisi yose
bo derek yakoze bolero isekeje
ubugome kandi
ntabwo inkuru zose zikora nizikora zinanutse kandi ziratatanye,
arashaka kuba retro-yanga imyitozo muri campy yibutsa abafana bakuze cyangwa igicucu, nikelodeon-esque kiddie flick
Yunama hasi
bimwe bigabanya umunezero wo kubareba
ishyaka
gusenya, kuvuga neza
eddie murphy na owen wilson bafite ubufatanye bwiza muri maneko,
uwimenyereza umwuga
nibibi cyane ko iyi firime ikunzwe ntabwo irushijeho gukorwa.
ububi bwayo bubi biroroshye kumira bitewe nibikorwa bitangaje byakozwe na ferrera na ontiveros
ubunebwe
ubuzima bwiza
imbaraga zidasanzwe
bitandukanye na manifeste
byose biramenyerewe cyane ... mubyukuri ubwoko bwubwitonzi bwakera mugihe `abamarayika bafite isura yanduye 'bagaragaye muri 1938.
ako kazi - karashimishije, karimuka
gusetsa gusetsa / ikinamico yuzuye ubuzima, ibimenyetso byamaboko, na bimwe
iyi u-bwato ntabwo ifite capitaine.
imwe yemeza
ni byinshi cyane mumufuka uvanze, hamwe nibibi bihagije kugirango urenze ibyiza.
ni ikintu cyo gufatanwa uburemere
impinja
kuri sinema ikomeye
ni igice kidasanzwe cyo gukora film
dupe abareba gufata byose nkibyingenzi
birebire cyane, kandi byuzuyemo imurikagurisha, iyi kinamico ya kopi ya kopi amaherezo yunvikana neza nkumusenyi utoboye wumuryango wacyo.
uburemere buke
byoroshye kumva-amarangamutima
firth iruhutse yerekana ubuhanga busekeje
gukinisha porunogarafiya (ariko nta na kimwe mu irari ryinshi)
ntibishoboka, bidashimishije
kuruta igishushanyo ... gisiga amarangamutima ayo ari yo yose cyangwa kumenyekana bitagushimishije
kuri twe
intege nke cyane
urwenya rusekeje kandi rwubatswe neza aho umugani wa kera `` witonde kubyo wifuza ''
popcorn imwe isekeje
gishyushye nta na rimwe ugwa mu marangamutima
ikuraho ibirenge cyane muri romeo na juliet / iburengerazuba bw'inkuru, aho bigaragara ko nta bucuruzi bugiye.
Byashobokaga kuba crisper na punchier
kubwamahirwe inkuru nabakinnyi bahabwa inyandiko ya hack.
biragaragara ko firime ikoreshwa
gutsindira byimazeyo kuguruka kwicyerekezo cyiza.
biratangaje
Guhindura nabi, bluescreen mbi, na ultra-cheesy ibiganiro byerekana ibikorwa bikabije.
byabaye ibi bidasanzwe, bidasobanutse kandi bidashimishije
jackie chan firime nibyishimo byicyaha - biroroshye gukunda kandi burigihe aduseka
ikinamico ikomeye
kwimuka rwose kandi
Ntabwo ari vampire gusa yamaganwe numwamikazi wabatutswe - abayireba bazumva bahuye nikibazo kimwe
ni ikinamico ibaho nta na kimwe cyo kwitwaza kijyanye nijambo.
bombi batsindiye oscar, ukuri, nkuko ubireba batitonze banyura mu mbwa za shelegi, bisa nkaho bidashoboka.
nabi
itandukanye rwose kandi
gukina
kuzamura ibikoresho hejuru ya pat inspirational status na
itanga kwibutsa kwibutsa amasano aduhuza
ni ishusho ihamye
p.t. anderson asobanukiwe nubukuru bwurukundo nuburyo urukundo arirwo ruringaniza rushobora kudutuza uburwayi bwacu bwa buri munsi kandi bikazana umunezero mubuzima bwacu tutigeze tumenya ko bishoboka.
byinshi nkibice byicyitegererezo cyurukurikirane rwa TV
kwirukanwa nkutagira ubwenge
niyo mpamvu imibonano mpuzabitsina na lucia bikurura.
biragaragara.
byiza cyane
`` kuba umwete '' kunesha intege nke zayo
ibirori by'abana clown arafatwa kungufu
muccino isa nkaho iri gucukumbura igitekerezo cyimpamvu abantu bifuza cyane kubyo badafite, nuburyo ibi bidutera ibibazo.
goofball ibikorwa byurwenya
ishingiro ryibyo bivuze mubyukuri guhangana nubwoba bwawe, kuba umukobwa mwisi yabahungu, kuba umuhungu rwose ukunda umukobwa, kandi
ni amayeri, imbaraga nubwenge
guhimba, gushimisha
byose muri byose, ibirori bikomeye
ubeho niba argento ya hollywood bagenzi be ... yagize ibi bitekerezo byinshi
ni hose
'Ntabwo ari byiza cyane
ahantu hose uzababarira inenge kandi ukunde film.
niba ufite kwihangana kwayo
kuzenguruka no kwerekana incamake
nibyiza - byishimishije, byubwenge, bidashoboka gusetsa byurukundo hamwe n amanota ya zippy jazzy ... gutanga nimpfizi bituma bisa nkaho barimo kwinezeza cyane
Ifite cafeyine, ibicucu, irabagirana hamwe nibitekerezo wifuza ko byatezwa imbere ubyitayeho cyane, ariko bigashyirwa mubikorwa nimbaraga zishyira mubikorwa byinshyi byabanyeshuri bafite amanota menshi yo gutesha agaciro.
Clarke-williams '
yakoze byaragaragaye ko nta bitekerezo byinshi, nta kiremwa, nta nkuru ya fantasy kandi nta hantu nyaburanga bidasanzwe
ubwoba kubera ikibazo cye
kuyobora nka firime
gukina byimbitse ... na crazier kuruta michael jackson kumagorofa yo hejuru yubururu
kuruta kuri petter næss 'icyerekezo cyiza, cyubwenge ... nicyanditswe cyiza, gitekereza
genda uve mu butayu butangaje ujya ku nkombe nziza
bidasanzwe, byiza
(gosling) guhuza imbaraga zumubiri ziturika hamwe nubwenge bujijura bifasha kurema ibintu bigoye, bitateganijwe.
nubwo filime idasanzwe yiterambere, hoffman akomeza kutuzenguruka nibintu byose bibabaza, ibintu bitunguranye byerekana urwenya rwijimye hamwe numuntu wumuntu.
komeza isezerano ryayo rya mbere hamwe nijwi rishya, rishya-ryinjira mu gice cya kabiri
by'agaciro
urugendo rubi
, ishoboye kwigisha itabanje gushakisha ivumbi ryibitabo byubushakashatsi.
kurambirwa
birenze ibyo asanzwe ahindagurika no gutsitara kandi
bibi nkuko ubitekereza, kandi bibi kuruta uko wabitekereza
guhobera
ubuhemu
iyi epic animasiyo nziza ntizigera ihinduka.
bore flegmatic
'igikomangoma cya Egiputa kuva 1998.
scherfig, umwanditsi-umuyobozi
bisanzwe biteye ubwoba
hari firime zimwe zagukubise uhereye kumwanya wambere kandi uzi ko bizaba urugendo
tubikesha abakinnyi bayo, ibyokurya byayo hamwe nindirimbo zayo
kubura
ntakindi uretse boilerplate clichés kuva yatangira
ibitutsi n'urugomo
ikintu cyiza, rimwe na rimwe kidasanzwe
kurikira igishushanyo kimwe kiva muma firime yandi
byakozwe neza
guhura kurenza umwimerere washoboraga kuba twizeye
n'ipaki y'imbwa zimurusha ubwenge
umwuga wa deniro
firime aho umusore wambaye nkibirori byabana clown afatwa kungufu
kure, amarangamutima ya kure
kwambura intwaro
icyiciro-kuri-videwo / dvd icyiciro
Ntabwo bitaye cyane
igice cya kabiri
urwenya ruto ariko ruhesha ingororano
siporo ikomeye, yitabira siporo. '
kuruta amafaranga kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane
byinshi byerekana, amarangamutima menshi
Ntabwo itanga abumva uburyo ubwo aribwo bwose bwo gufata icyo ari cyo, cyangwa imyifatire yayo ku ngingo yayo
yo kwishima wenyine
kubaha umwe gusa muri abo banyamwuga badakwiye babikwiye ariko gake bakira
urugendo rwibanga 'amaherezo yo kuvumbura
mugihe ugomba kubyemera birasekeje kureba umukandara wa robert deniro hanze `` iyo uri indege, uba uri indege inzira yose, 'birababaje cyane kubona aririmba amagambo ngo ` `iri joro. ''
, hamwe nibibi bihagije
ntabwo ari ishusho yerekana;
guhindagurika hamwe na flick yirata iyi cackles nyinshi zukuri
hamwe numwimerere, urwenya na patos
, birakwiye gushakisha.
imbeho,
amashusho meza namagambo yimihango ntashobora guhishira ubunebwe bwo kwerekwa (imana ya godard), kuruta uko piyano nziza nimirya iri kumajwi bishobora kurohama gukiranuka kwijwi rye.
mugihe imico ye ikora nabi
hamwe nuwo mwuka wakira ubuzima
ifite ibintu byiza byimyidagaduro yubusa kandi
kimwe cyiza, kunyurwa
ubwenge-buke nubunebwe
inkuru ishushanyije
iyi cinema verite yibitekerezo ku iyicwa rya john f. kennedy ashobora kuba yarahumekewe numupfumu wa blair, ariko ifata tekinike zayo mubutaka bushya kuburyo film itigera yumva ikomoka.
indashyikirwa mu kureba no kwihuta
ibuze charisma nubushobozi
, Turizera ko ari ugukora gusa.
ifite urwego, rwateye imbere neza inyuguti hamwe nibitunguranye
yumva amasaha atanu
biteye ubwoba, nubwo abakinnyi bagomba guhangana nukuri ko bakina imico rimwe na rimwe bumva ko ari ubwibone bwabanditsi kuruta abantu-nyama-maraso.
yewe mwese, wan na kureba firime aho umusore wambaye nkumunsi mukuru wabana clown afatwa kungufu?
akajagari ko yumva bitameze nka cinema mbi kuruta nko kugwa mu rwobo rwijimye kugira inzozi mbi kuri cinema mbi
Biravugwa ko ari umuyaga wanyuma wigitsina gore ariko bikarangira birambiranye nko kuganira nudusimba twazamuye kuri oprah.
keretse niba utagira inyenyeri yuzuye yintambara junkie
imikorere itaryarya
icyamamare cyabayapani epic kubyerekeye ingimbi anomie no kubabaza umutima.
Kuri
firime nziza
ikinyabupfura-gihagije-imisumari-ihagaze neza amahirwe yo kuba manini
bituma wumva umeze neza
's gusobanukirwa imbaraga zerekana kamera.
isi yose ikubiyemo aho uptight, urwego rwo hagati bores nka antoniya ishobora kumva neza kuri bo
bari bafite impungenge
iyi-ndende cyane, ivugurura rya macbeth ya shakespeare
ubumuntu
iki cyiza
firime y'ubushotoranyi
hafi nkabantu benshi nkuko bishoboka.
david spade nkumuturage kane?
ikinamico ikora ku mutima
kurengana, no kubantu benshi bimurika, inzira ihendutse (kandi nziza) kuruta amatike yijimye
nubwo byavuzwe n'amatwi atyaye n'amaso kuri tenor y'ibihe
ko nabajya muri cinema yuzuye bazaseka *** yabo isaha-nigice
firime utazigera wibagirwa - ko udakwiye kwibagirwa
ubuvuzi
ko binatuma agaragara nkubupfu nubushake aho kuba, nkuko byashobokaga,
abaho
gukora amashusho yimuka uyumunsi
imbogamizi zidasanzwe zo gukoresha umukino wa videwo nkisoko ya firime yibikoresho
ikora ibintu bikomeye, ubushotoranyi no kureba mbere
ni Kuri i Igikorwa
idashimishije
ubwoko budakunze kubaho
ikungahaye ku gishushanyo
ntakindi isaba abayireba usibye kwicara no kwishimira abakinnyi babiri bakomeye babicuza.
nka mike ni firime ntoya kandi idahwitse: nka michael jordan ushyizwe hejuru uvugwa mumutwe, benshi barashobora kwifuza ariko ntanumwe ushobora kunganya.
shaka iki kintu
wabayeho ubuzima bwe igice gisinziriye akanguka
susan
kweri-ubururu.
gags
firime ifite ikibazo
imbaraga n'ubuntu
kwerekana
ituma ibyinshi byanyura mubitsina muri firime bisa nkibihendutse bihendutse
musty nkimwe mubitambara bya kagoma ya zahabu
aratsinda aho abayibanjirije baherutse nabi
Kuri Ubururu
hamwe na dosiye yubuntu yo gusetsa umwijima, gufotora neza hanze, hamwe no guhagarara-kuzuye ibikorwa bikomeye
kunda umuziki
kugumana ishusho ikomeye
biragoye gukunda firime ikonje kandi yapfuye
biryoshye
Nair 'kwitondera amakuru arambuye
shyira amateka mubitekerezo
ubuhemu kandi
yakoze hano inyandiko-yisi-yuzuye kandi isekeje cyane
ni firime yuzuyemo ibidashoboka, ibicucu
Ntabwo yari kumva kimwe muri byo
imyidagaduro ishimishije
abadiventiste b'abahinde berekana amarenga
igitangaza cyo gufotora cyubwoko butandukanye, kandi
firime yo mucyiciro cya mbere yerekana ko ushobora guhunga urugo, ariko ego yawe na
imigani
ibikoresho bya kabiri
yerekana ubwoba kandi bukomeye `bigenda bite? '
Ndashobora kwiyumvisha byoroshye pinocchio ya benigni ihinduka Noheri ya buri mwaka.
ifite ibintu byose byo hanze byumwimerere
ibikorwa by'urwasaya rukurikirana, gukubita abagome, palette nziza y'amabara, tekinoroji itangaje,
wo ntakintu nakimwe cyo gushimishwa kuriyi dvd
burigihe igitekerezo nkicyo cyiringirwa cyashizwe mubikorwa
grenade
inzira nyamukuru
, dong ikuramo umutima wamarangamutima wibyishimo.
niyo yaba atari mubushishozi bwe cyane, Godard arashobora kuba umunyabwenge kurusha abandi 50 bakora firime bakiri kukazi.
Ntabwo itanga abumva uburyo ubwo aribwo bwose bwo gufata icyo ari cyo, cyangwa imyifatire yayo ku ngingo yayo.
ineza, idasobanutse,
nkigihe cyuzuza hagati ya surf
byanteye kwifuza kwisiga no kujya kureba iyi firime hamwe na bashiki banjye.
ibintu byiza bigaragara neza kandi byimbitse
gake kuri firime iyo ari yo yose
gufata amahugurwa y'abakinnyi ko aribyo
imyidagaduro yo mu mpeshyi abantu bakuru barashobora kubona nta kumva bafite ipfunwe,
kweza
amabuye y'agaciro
filime nziza cyane yubugome uk
, biragoye kwiyumvisha kwishimisha cyane kureba documentaire ...
igomba gutera imitsi muri benshi
in in
argentine gusubiramo
urwenya, rworoheje kandi ruruma
ni umuntu wihariye, ushimishije.
ikinamico ishaje
daft
ko undi muntu utari umuyobozi yinjiye mucyumba cyo gukosora akagerageza kunoza ibintu bituma firime yihuta
ko hari ubwenge busanzwe bwinjira mu nyandiko
ni intsinzi y'ibitekerezo
, ni umukara hawk hasi hamwe numutima mwinshi.
biragaragara cyane
ni inzira cyane
'Mfite ubwoba.
ibyanditswe birashimishije nko gufata amajwi y'ibiganiro kumurongo wa wal-mart
ni rwose
Inyandiko na Gushyira mu bikorwa
kurasa mu mutwe
guhiga
bikozwe n'imbaraga nke no gutekereza
gutora ibisasu byigihe hamwe nibindi bya hollywood-ibikorwa
amatsiko kandi
Urubuga rwashizweho neza
ituma ikora kuruta uko byakagombye
schindler 's
ityaye
umubabaro mwinshi wumva umeze nkaho winjiye mumaraso yawe
ifata kugenda-yapfuye, cop-flick subgenre ikubita ubuzima bushya muri bwo
izamuka mubwenge bwayo icyo-niba igitekerezo
bihendutse, ubuntu, hackneyed sci-fi serial
bahabwa abumva
yakoresheje isabune
'm hasigaye gato gutenguha ko bitakozwe.
20
ntakintu nkicyo kimena nta butaka bushya kandi gikandagira umutaru ushaje nka hippopotamus ballerina.
ni byiza kwibanda.
inyuguti zidashoboka kandi
kwihanganira injyana yacyo itoroshye, dutegereje umunezero
umugambi mubisha
ikirangantego
hollywood magic
ubugome ariko biratangaje
kwimuka
ni byiza, birababaje kuri byose
ntabwo ari ubuhanzi, ukoresheje ishoti rirerire,
're gon na nkiyi firime.
iyi yaba-james ihuza ibisekuru bikabije 'pic ni firime nini, itavuga.
cliches na
(woo) film yumvikana cyane kuva umwicanyi.
yatowe muri oscar umwaka utaha
eastwood ihagaritse umukino we
inkuru ni - mumbabarire - inanutse gato, no gukora firime birahubutse
ku buryo bushimishije
bikozwe mu buryo bworoheje ariko bwimbitse cyane
Umutwe
ni bike cyane kuruta ibihe byakozwe.
nubwo icyerekezo cyabasangwabutaka gitanga iherezo ridasanzwe, kandi inkuru ubwayo irashobora gukinirwa mumiryango iyo ari yo yose ikora mugihugu.
Birashobora kuba bibi
musty
urugero rugezemo
gucika intege, inenge zigomba gushyirwa cyane kumuryango wa taylor
Ikibanza
schizo cartoon
itanga impinduramatwara
guhisha ko ntakintu gisa numugongo hano
ubuhanga bwahinduwe neza psychologue
nkaho biteye ubwoba
muburyo bubi bwimvugo
triller
byihuse kandi bisekeje, ikarito yibikorwa 'iteye ubwoba bihagije kubana bakuru ariko ntibiteye ubwoba kubantu biga mumashuri.
biryoshye kandi biryoshye
ni inyangamugayo cyane kandi umusaya ushimishije
mugihe gikwiye kuruta uko umuyobozi wacyo yashoboraga kubitekereza, iyi nkuru yamagambo yicecekeye irasuzuma ikaze ridasobanutse ryatanzwe na iran ku mpunzi za afugani zambutse imipaka yazo, zishaka akazi n'ibiryo.
ibisekeje byose bishoboka mubihe byacyo
umurimo we bwite.
'birashimishije, byubwenge, ubwenge kandi biratangaje kubona film ivuga kubyangavu mukundana na mama we
imikorere itangaje
3000
atugezaho
'Bivugwa ko ari umuyaga wanyuma wigitsina gore ariko bikarangira urambiwe nko kuganira nudusimba twazamuye kuri oprah
urwenya rudasanzwe ruteye ubwoba kubantu bafite ubusa rwose ... abasha kwerekana ibintu birenze urugero bya nouvelle idasobanutse nta na kimwe cyunvikana cyangwa imbaraga.
birashoboka ko yaba yarakoze neza nkisaha imwe ya TV ya documentaire
Irashobora kwandika no gutanga umurongo umwe nkumuntu wese
uburemere bwibanze bwihishe kubareba, butanga uburambe bukize kuruta uko byari byateganijwe
imyumvire
kubura ubwenge bukenewe kugirango ukoreshe byimazeyo ibintu bisekeje byerekana, bigatuma ibikorwa bidasanzwe kuruta kwishimisha.
irinde kumenyekana nkumugabo wapanze abakina sinema batabishaka
akanya gato
ni akazi keza, niba ari amashusho ya tosca ushaka.
ifoto nziza
ingingo ishimishije
Ntugaragare rwose ko byimbitse, byibuze muburyo bwibishobora gukurwa muri iki kizamini cyamasaha atatu yo kwihangana cyubatswe hafi yisaha imwe yibikoresho bifatika
kudakora mu kutabogama
ni firime ibaho cyane mumutwe wayo
kurasa mu kirenge
gufatanwa uburemere bukabije
urugomo rukabije rw'iminota 90 rukurikirana rukora byose ariko rukaguha imbwa-tag na m-16
nkijwi risobanutse, rikuze muri cinema ya africa-amerika
hamwe namagambo ane yinyuguti yajugunywe muri rusange ntabwo yumvikana kuri tereviziyo
bigoye kuruta firime yawe isanzwe
nkintangiriro kubitekerezo byumugabo ningaruka, derrida byose ariko ntacyo bimaze
'Boring
nka kooky na overeager nkuko iteye kandi rwihishwa mukundana imigani
amashusho ya "abakobwa bagiye mwishyamba" kubantu boho art-inzu yimbaga, gutwika
ubwiza bwayo bushingiye kuri firime yihariye
burr
ubururu-ubururu
'm kuguha igikumwe gikomeye
urubanza rwuburezi bukomeye nabarimu beza bafite agaciro muburyo bafasha kongera ikigereranyo cyabanyeshuri cyo kwihesha agaciro, kandi ntabwo ari mubumenyi butangwa
umwaka 'ibintu bikomeye cyane,
kurwanya farce, ibiganiro byatekerejweho kuruhande rumwe, hamwe nuburyo bugaragara burimo animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye
clooney 'yambere) irashobora kuregwa kuba idafite indero
iyo byose bivuzwe bigakorwa, arabakunda kubice
itangira buhoro, ariko adrien brody - muruhare rwumutwe - ifasha gukora umwanzuro wa film ukomeye kandi ushimishije
funga iminota mike cyangwa ukore ibirometero byinshi kuri sitasiyo ya konji na / cyangwa ubwiherero kandi ntiwumve ko hari icyo yabuze
rwose urutonde rwabakinnyi
gutembera gukomeye mumyaka magana 300 iranga umuco wu Burusiya nibikorwa bitangaje bya tekinike
kwinjiza inyuguti ziri imbere mubutaka bukize budasanzwe
hoffman arategereza cyane kugirango ahindure firime ye muburyo butunguranye, kandi hanyuma ijwi rye rigumana ubwitonzi, ubwiza bw-ishuri ry-ishuri ryumva ivumbi nuruhu.
mbega ukuntu ari umukinnyi wa filime
ni kimwe mubikorwa byiza, bikurura ibintu nabonye.
kuyobora, hamwe na flair flair,
ikintu cya serivisi rusange
, ibibazo bya hoffman nuburyo bwe, cyane cyane ashishikajwe no gutanyagura umurongo - ibintu bisa nkukuri muri dosiye nto - birababaza kandi bihimbano.
, ntabwo ikora.
ikujyana mu maso,
ni ubwenge kandi bwijimye - haleluya kubutoni buto
gusa ntashobora kwikuramo inyuguti
ibyobo byateguwe ni binini bihagije kugirango imodoka ya gari ya moshi igende - niba kaos itari ifite byose
iyi nkuru mubyukuri
disikuru idasanzwe
orgy
ntaho bihuriye n'inkuru
bahanganye hejuru ya japanese animasiyo ya vintage ya vuba.
Biratangaje gusa, cyane cyane balk, ninde wahawe igice gikwiye impano ye.
kuba yarangije buri ntambara ya kera yisi yose ya firime kubintu bisanzwe bizwi
umwere
impinduka nziza yumuvuduko utagira ubwenge mukugongana
iyi igamije umusarani kandi itanga amanota ataziguye.
puportedly `` ishingiye ku byabaye, '' imvugo yerekana ko bidashoboka kuvuga ko "ishingiye ku nkuru y'impamo" ifite isura igororotse.
firime ushaka kureba niba ufite icyumweru cyo kubaho
urugamba rwabo ni urwenya cyane kandi rutukana imipaka.
'Gutoya gushimangira imbwa za shelegi, keretse iyo umuntu atekereza ko ibiganiro byaciwe hamwe no guhunga guhunga ari isoko yo guhuza byinshi.
mugihe umugambi ukurikira uteganijwe guhuza-utudomo amasomo ... umuyobozi john schultz asiga amabara ishusho mubicucu bimwe.
bivuguruza ibintu byose tuza gutegereza muri firime muri iki gihe.
rwose biranshimishije
hamwe na zoe clarke-williams 'ibura rya triller `` inshuti nshya nziza', ninde ukeneye abanzi?
firime ikora neza bihagije kugirango ikwiye kureba
byateganijwe gusetsa byurukundo
fresnadillo afite ikintu gikomeye cyo kuvuga kuburyo inzira zidasanzwe zishobora kugoreka ibitekerezo byacu no kutujugunya munzira yubwenge.
amayobera
urebye umugambi udasanzwe nuburyo bwa poronogarafiya firime igaragara mubyumba byuzuye, imyenda nibirori
ubusa
amashusho
yapanze ibyabaye muburyo bwo guhuza n'umutimanama
bike ariko
filime ishaje
rwose filime yumusore muburyo bubi bwimvugo.
ifata imvange yaka ivanze nubwigunge bwimbere hamwe nubukuru bukabije bikunda kuranga ubwangavu
umukara-na-umweru utera
ubwoba bwinjiye muri stortelling, todd solondz 'kenshi birasekeje, ariko amaherezo autocritique yubugwari.
ubunebwe bw'igice
nkubwire ko ntayindi mpamvu yatuma umuntu wese aruhuka kubyibuka
iyo firime igusabye kugirira impuhwe ubuzima bwimibonano mpuzabitsina ya mick jagger
fata mbere yo kutarya
iyo ubuzima bwumugore, bivuye mubyifuzo byimbitse, bikenewe mumarangamutima, bigiye guhinduka munzira itandukanye
igikorwa gikomeye pic isubiza ubuhanga bwintambara kurugero rwo hejuru
producer john penotti yakoze ubushakashatsi kubanyeshuri bo mumashuri yisumbuye ... hanyuma agaruka afite ihishurwa ritangaje ko `` bashakaga kubona ikintu kitavuganye nabo. ''
azi ubukonje bwe
ibikorwa byumubiri byendagusetsa bijyanye nibyo utegereje, ariko hariho imitsi ikungahaye yibintu bisekeje muri iyi firime
hejuru-biremereye
bimwe bikomeye byongeye gukora kugirango yerekane byinshi mubibazo, aho kugira ngo imico ye itere hejuru
birashobora kwibeshya byoroshye kubishushanyo mbonera-by-iterambere-byihuta bidasubirwaho kuri megaplexes mbere yigihe cyacyo.
gukurura amashusho
nubwo inkuru zireremba, iyi ni firime idasanzwe kandi igahiga.
, ibicucu kandi byonyine
Gukura byiyemeje guhindagurika hamwe nibisanzwe byinshi-bingana, bitarangiye kandi byumvikana ibikorwa byashizweho
rimwe na rimwe numvaga ari nk'indege nto ebyiri zicaye zitwaye kamera nini hafi ya australia, gukubura no kunyerera, banki
yiga ko kwizera ikintu runaka bifite akamaro
amahano yumurima wubwicanyi nubunyamaswa bwa `guhanagura amoko
byakozwe neza kandi neza
irashobora kuba hamwe nigipimo kinini cyimiti igabanya ububabare
nta ikarita
piccoli
bakunda kandi bakora
impeshyi
gufungirwa mu kibindi hanyuma ugasigara ku gipangu cya kure igihe kitazwi
ubuziranenge
igenamigambi mugushaka gukora firime uyumunsi, utumva neza icyo aricyo cyatumye inkuru iba iyambere
kubwayo usibye gukoreshwa kwayo kwingirakamaro bihendutse
ntabwo bishimishije cyane
arimbisha umugambi we-film yumuryango hamwe na elegance no gukura
gukomeza kwikubita agashyi
sandler ntabwo yumva ko igitekerezo cyo gukoresha nabi gusetsa bisekeje, ntabwo mubyukuri ubikoresha wenyine.
theatre
umuyobozi udafite uburambe, mehta afite byinshi byo kwiga.
igitekerezo gikwiye, ariko inyandiko zidahumekewe, gukina nicyerekezo ntigishobora kuzamuka hejuru yurwego rwa TV idasanzwe nyuma yishuri.
ni inkuru ikundwa, ivugwa n'ubushobozi
- gushyira hamwe insanganyamatsiko zimenyerewe mumuryango, kubabarirana nurukundo muburyo bushya - lilo & stitch ifite undi mutungo utari muto wo gushimira abareba firime yaba inzirakarengane na jade.
gukina neza
ibyo birashobora gutuma wanga kubera ko watanze
y'amarushanwa yo mu mujyi muto
ikora inkuru yurukundo ikora ku mutima, cyane cyane kubera ko blanchett na ribisi bikanda cyane muburyo bwumwuka mububabare bwabo
hamwe n'ingingo y'urukundo imbonankubone
ituma oliver ishimisha cyane
inkuru ikomeye kandi iteye ubwoba
ni ibintu byuzuye kandi byigaragaza muburyo bwo kumpa-an-oscar
ibikorwa byiza
ubwoba n'urukundo -
ifite idashidikanywaho, yoroshye joie de vivre.
slasher flick
ihuza amwe mumazina manini muri japanese anime, hamwe nibisubizo bitangaje.
`` rollerball '' 2002 irashobora kujya mumateka ya cinema nka firime yonyine aho abandi bakinnyi barushije abandi ll cool j.
cute frissons
nta shingiro ryayo
gushimisha, gutangara no kwinezeza
byoroshye, kandi biratangaje,
bifite ireme
shrill and soporific
yazamutse hamwe nibindi byinshi bitagira ubwenge
ubwenge, urwenya kandi
uburyo uruzinduko rwabafatanyabikorwa rukora, hamwe nubusabane mubufatanye no mubufatanye hamwe numwuka rusange wa gator-bashing birashimishije.
gushobora gushiramo imbaraga nyazo ndetse nubuhanzi mubitekerezo byimbitse ko, mumaboko menshi yaba yibagiwe rwose
bifite agaciro
biryoshye
bungukiwe ninyandiko ikarishye, isukuye mbere yuko ijya imbere ya kamera
hokey igice cyubusa kigerageza cyane kuba amarangamutima
ashoboye gutuma twemera
shyira ingingo yo gutangaza ukuri
ntagushidikanya ko azahurira kubitera, akurikirana umurongo uhagaze nka "igihangano" na "intsinzi" hamwe na malarkey zose, ariko ni gake ukora umukinnyi wamafirime uzwi kuburyo atakaza cyane abarebera umwanya hamwe na gobbler nkiyi.
umwanda w'inzovu
bigukuramo umwuka
, ivugururwa rya dickensian sensibilité yumwanditsi craig bartlett inkuru irashimishije.
byinshi kandi byizewe kuruta amashusho nkaya ni ...
muburyo bwihuse bwo guhindura, muburyo bwizerwa
televiziyo
kuri firime nyinshi, iminota 84 ni ngufi, ariko iyi irumva nkigifungo cya burundu.
guhuzagurika kwa firime idakunze gushimisha nkuko byashobokaga.
"inkuru yukuri" aho abagabo bose b'umwamikazi bivugwa ko ari "bahumekewe" yari ishimishije cyane kandi yashyizweho mu buryo bwitondewe kuruta ibyashizwe hamwe kuri ecran.
nta sham inkuru-yibanze
nkuko ari ibicucu kandi byihishe mu rukundo rwimigani
ibura amarangamutima nyayo nyayo, yica firime ishingiye kumubano bwite.
bifite agaciro
hari ikibuno no kurenga byageragejwe hano byanze bikunze byanze bikunze
ubuzima busanzwe
ntabwo inkuru zose zikora nizikora
tanga ubutumwa
ibyiringiro mr. plympton azabona umwanya kubandi banyamuryango bagize itsinda rye rito, umwanditsi wabigize umwuga
baroque ubwiza
Rimwe na rimwe gusenya ibizima-ibikorwa byerekanwe hamwe na animasiyo ikurikiranye
byerekana ikintu cya mbere gishishikaje kandi cyimbitse numuyobozi ufite impano
ni ibyokurya bihagije.
iyi ni sandler yiruka kubusa, asubiramo ibyo yamaze gukora muburyo kenshi.
biryoshye kandi bifotowe neza (hari uwatanze igitekerezo cyo gutuza bishobora gukora igitabo cyiza cya kawa), ariko
guhaza niblet
hari ururimi rwinshi mumatama muri firime kandi ntagushidikanya ko umukinnyi wa firime arimo kwinezeza byose.
nditeguye gusa kujya kuri u.n. hanyuma usabe uruhushya rwo guhagarika imyigaragambyo
noneho genda urebe iyi comedi ishimishije.
bikwiye
ugomba kureba iyi firime
, cinema paradiso ihagaze nka imwe muri firime zikomeye zerekeye gukunda film.
kurimburwa n'ubuto bwayo
ntagaragaza niyo yerekana ibihangano
bikomoka kuri ibi bintu byoroshye kandi byoroshye
umwijima-nk-ikibuga
ibice bimwe bihanganye vintage looney tunes ya mayem yaremye cyane mugihe gito
guhuzagurika
Kuri videwo
itangirana na 1950 ya doris umunsi wumva
'firime ihamye kubantu ubuzima bwabo arikintu cyose ariko.
'firime' muburyo bubi bwimvugo
... urumuri, ariko rukurura igice.
urusyo yakoze inkuru ishimishije yubushake bwababyeyi nibikorwa bibi byurukundo.
chateau ni iya rudd, ifoto yayo yubuvuzi-bushingiye kuri flakeball spouting frans malapropism ...
bireba cyane, inkuru ntoya cyane hamwe nuruhande rwiza.
urashobora kurekura uburakari bwawe
bamwe barwaye nabi kandi basetsa
imyitozo yo gusebanya buri kintu kibi nkifoto ya shabby ya digitale nijwi ryibyondo
ubuvuzi bworoheje
hejuru yububasha bwabo
ibyateguwe nabi kandi byaka ibikorwa
ubuntu no gusetsa
ya travesty ya comedite ya transvestite
gake gake, kandi
kwimuka, niba bitaringaniye, intsinzi
... mukirundo cyibikorwa bidafite akamaro kuva mtv schmucks batazi kuvuga inkuru muminota irenga ine.
itanga ubukonje cyane nkubwo ubona iyo wicaye hafi yumuriro nko mu gicuku, ukavuga inkuru zinyerera kugirango duhane ubushake.
bitandukanye na animaton nyinshi kuva japan, inyuguti zigenda nubuntu na panache
abana bawe
mubisanzwe ntashobora kwitaho bike
ibyo birakwiye ibirenze guhumbya
guhitamo ushize amanga
ni ikintu gitangaje, kidasanzwe cyibutsa ibyo (evans) byari bifite, byatakaye, kandi byagarutse.
uburambe budashimishije
nta mpamvu igaragara usibye
imyanda
ubwirakabiri
shimishwa muri ayo mashusho asetsa, nko muri firime yerekana amagambo kuri buri kintu cyose uhereye nka miramax mukuru harvey weinstein 'bluff style yumuntu ku giti cye kugeza kuri stilistic rigor de denmark' dogma movement
kwishimisha, kereka urwenya
intsinzi yo gusinzira
firime mbi
mugihe gito cyiza hamwe numukobwa wimyaka icumi wintwari wumugore no kwanga gushikama gushiraho urugamba rwibintu bibiri hagati yicyiza n'ikibi
ni irihe jambo ry'ikirusiya rivuga ngo wow !? '
kubantu benshi bimurika, inzira ihendutse (kandi nziza)
ibiganiro nintwari ihura nkibisanzwe kandi bidahwitse
umubare munini w'inguzanyo ya firime yatsinze neza
nkaho igitonyanga cyapfuye cyiza nticyari gihagije, iyi clunker isebanya kimwe ikosorwa kumurongo wamarushanwa mato mato.
gedeck,
bivanze hamwe nkijambo ryimpapuro kuva kumwana udashobora gutandukanya umurimo wa sci-fi nundi
kutaremerwa no kwiyitirira akamaro gakomeye k'ubuhanzi
isanduku yo hejuru
gutinya gusubiramo nabi
muri iyi mbaraga itazibagirana
yatunganije ubuhanzi bwo kwinezeza cyane, kwikuza, gukora politiki ishingiye kuri politiki
mbega igitekerezo
ntagushidikanya umuhanzi wicyerekezo kidahwitse, ariko iryo yerekwa ritangiye kumva,
ihindagurika ryinshi ryimyandikire ya kera kuva roland joffé na demi moore 'inyuguti itukura.
umufuka wuzuye
ko imyitozo yose idafite ingingo ifatika
firime iteye ishozi
shelegi-na-stuntwork extravaganza
ya-ya bashiki bacu
uduseke twumutse two mu biro dusa nkikubye kabiri iminota 83
kureba imyenda ishaje hamwe nibikoresho bya pulasitike mugurisha garage yumuturanyi wawe
Ntabwo mfata (amakosa) yukuri hamwe nigihembo cyatsindiye ibihembo hejuru yo kwihesha icyubahiro bandi biyumvamo neza fiascos nkabarobyi ba antwone cyangwa club yumwami igihe icyo aricyo cyose.
imitima yabagore irakinguye
filime isanzwe isekeje,
ibikorwa byiza
mugihe abumva muri rusange bashobora kutazana ubumenyi bunini bwukuri bwumuziki wa cuban, ntibazafatwa nkumunsi mukuru ushimishije kandi ushimishije cyane wamajwi yawo.
ibikoresho uyu mutunzi
ubwoko butandukanye kandi bwuzuye amarangamutima yinkuru yo kurokoka - film iterekeranye no guhagarika intambara zose zisi ya kabiri binyuze mubihe byihariye byumuntu umwe, nibindi byinshi kuri uriya mugabo yatakaye hagati.
filime ya earnhart ireba ibyiringiro byitsinda ryabantu baharanira kwiha byinshi mubuzima kuruta abo
ushobora guhindura imbonerahamwe
bose baririmbe neza kandi bakora bihagije.
nkibitekerezo
hejuru umuyaga nka fringe feminist umugambi mubisha witwa theor dick
saba abantu kwicara amasaha abiri hanyuma uhindure kureba imiterere nkiyi, cyane cyane iyo ihinduwe muburyo butambutse kandi butambutse nka phoenix 's
y'abakinnyi beza ku isi, daniel auteuil,
birasa nkaho bigereranijwe muburyo bwo kwihorera bubi-bwa-nerds clichés abakora firime bashobora gutoboka.
byiza cyane documentaire
akenshi ni ukuzerera, imbaraga nke, kandi ushishikajwe no gushishoza mugihe gito inkuru zishaje zashaje ziza zikenewe.
twatangiye kwibaza niba ... bamwe mubimenyereza umwuga badahembwa bari baranditse "chris rock", "anthony hopkins" na "iterabwoba" mumashini yimyandikire isa na univac.
nizeye ko nzabikora - n'amaso atose
umunuko
ubushyuhe
ashoboye kubyara inda gusetsa comedrow yo gusetsa atitaye kubitekerezo byayo byo hejuru.
iherezo
Kwandika
bitavugwa, bidashoboka kwihanganira, byerekana reams y'ibiganiro byatanzwe neza hamwe nintwari ihura nkibidafite ishingiro kandi bitagira ubwenge.
nkuko icyarimwe bisekeje, offbeat
kwidagadura
amashusho yerekana amashusho
irashobora guhumuriza amavuta kumugambi
uzabyibagirwa kuwa kabiri, nubwo, kandi niba bakuze bihagije kugirango bakure uburyohe, nabana bawe
schmaltzy, by-numubare-byendagusetsa byurukundo, igice cyibihuha kidafite ishingiro kubusa bwo gutsinda - kandi rwose
nubwo bigaragara neza
birenze urugero umugambi uhindagurika
firime nini-bije / inyenyeri zose
gusa kuberako urugendo rwo kwibuka rufite ubushishozi buhagije kugirango ukore imiyoboro yumukobwa wumukobwa ntabwo bivuze ko ari byiza bihagije kubakobwa bacu.
ibyo byakora uburambe bwimikorere kubantu badasoma igitabo
ikomeza ijwi ritangaje cyane,
ko ari amarangamutima cyane
gutwika numukinnyi wa firime ufite ejo hazaza heza imbere ye
biteye ubwoba bivuguruzanya
ubuziranenge
hip-hop gereza ishimishije yo gutesha umutwe ubuswa.
anachronistic fantasms ihiga icyubahiro cyatekerejweho kahise kabo
inyanja ya salton ikora nkuko noir nziza igomba
zahabu
gusetsa gusetsa ibikorwa byimyidagaduro 'bizashyira umusatsi mugituza.
pacino nibyiza yabayeho mumyaka
ijya kurwara no guta umutwe urwenya kubikora.
yerekana imbaraga zidasanzwe zo gukora firime yatekereje, ifatika
inshuro nyinshi zo guhanga inda zirasetsa nibikorwa byukuri bishimishije ... komeza firime igabanuke mubintu byayo bya hackneyed byoroshye.
ko ibintu bitandukana
akarusho
yakoze urugendo rwo kwibuka niche hit
mugihe iyi firime ifite urutonde rwabakinnyi hamwe nabakinnyi bakomeye bashyigikira, imigani - nkigishushanyo cyayo nyamukuru, vivi - biragoye gato gukunda.
Coral reef adventure ni firime iremereye irwana urugamba rwiza mwizina ryisi yangiritse -
kwihanganira ibirema.
ikimenyetso kibi muri triller mugihe uhita umenya whodunit
ikibazo na firime zerekeye abamarayika
kiranga uburyo ubufasha bwubuvuzi butangwa kubakozi bo muri Amerika
imibare
ubunebwe
bidashoboka
byiza cyane
abahanzi babiri bafite impano
... igitekerezo cyiza kandi gitandukanye (cyurukundo rwimyaka yo hagati) ntabwo gikemurwa neza kandi, usibye kubyerekana inyenyeri nziza, ntakindi kintu nakwemeza `` ntuzongere. ''
atanga urugendo rumwe rushaje
kohereza abumva
hamwe nimbaraga, ubwenge na verve, byongewe hejuru yikirenga cya vintage archive amashusho
umpamagare, ariko hariho ikintu cyica nabi kuri firime iyo ari yo yose ifite ubutumwa bwemeza ubuzima.
birashobora gusa kuba ibyago bikomeye byumugabo-numugore kuva john
ikora kubera insanganyamatsiko yisi yose, ibikorwa byukuri ... no gukoresha neza umuziki byubuhinde buzwi cyane bwa gulzar na jagjit singh.
gukoraho, imbaraga zikomeye, kandi zirasa neza
umugambi wacyo udasanzwe kandi wateguwe
film iragenda neza -
ariko ikibuze muri byose ni morale.
inkunga ntabwo ari cary kandi ikimasa ntabwo ari katherine
gufata inyandiko
uyu munyarwenya udatekereza
septike
kubika - 'em - gukeka umugambi hamwe no gukundana gufata inyuguti zayo.
ni gabbiest igihangange-ecran ya firime burigihe
iyobowe gusa nimwe mumateka meza yurukundo rwabahuje ibitsina
reka ibintu peter hanze
nk'ikinamico ikomeye yerekeye guhohotera abashakanye
byinshi cyane, birababaje
kuri perkiness ya witherspoon (uhorana umunezero kubireba, nubwo ibikoresho bye bitari murwego rwa mbere)
, ntabwo tuzi rwose abantu nyamukuru abo ari bo kugeza film itangiye neza - kandi biragoye guhagarika kureba.
iyi comedi yuburinganire irasekeje rwose.
ni inkuru nziza kandi yoroheje kandi amaherezo yatsinze inkuru.
kwirundanya nka lint mumitsi yabyibushye
ntizigera itera ibirenze gushimishwa.
kunyerera kwa * corpus hamwe no kunyeganyega kwayo no kuvugurura umwanya wumwanya n'umwanya byagira igice kinini cyo kureba hamwe nabana no gukoresha kumenyekanisha amashusho nkubuhanzi.
sulky ingimbi
kuba intibagirwa
, hano birashimishije.
ahantu heza
, kugerayo nta na kimwe cya kabiri cyinyungu.
hack
birashimishije cyane,
ingwate
gushimisha byimazeyo no kwimura ikinamico yumuryango
ongeraho
aseka
hack hack
deadpan cool, wry urwenya hamwe nigipimo gusa
ibibi
umwuga
abavuga nizindi nyuguti bagerageza kutwemeza ko gukina bihindura esther, ariko ntabwo yigeze abona kuvuga kuri stage; umuntu yumva yashutswe, kandi
Iminota 88 yerekana reel
kuzenguruka urubuga rwimyidagaduro itangaje birashobora kuba birenze urugero, ariko "igitagangurirwa-muntu" rwose gitanga ibicuruzwa.
ariko biragoye kwikuramo uburakari bwayo mafi aganira
ubutwari n'ibyishimo
guhimba no
gukanguka
byakozwe neza
umenyereye - kandi ntabwo muburyo bwiza
ibiranga hitler na
gira amagufwa yabo asekeje
ni amarangamutima ya direct-to-video nash
ni rwose
bikomoka kuri lobotomy,
itanga ishusho nziza muri rusange uko ibintu bimeze muri laramie nyuma yubwicanyi bwa mathew shepard
hari ikintu cyuzuye imbere, ndakeka, kubyerekeye ibihangano no gukina nuburyo bigoreka ukuri kubantu bakora firime bakayireba, ariko
umenyerewe ariko birashimishije rwose.
cuba gooding jr. ubutwari aranyeganyega anyura mu mbwa za shelegi, ariko n'imbaraga zayo zisakuza zananiwe gukurura iyi comedi ya leaden
gutwikira impagarara munsi yubundi kugenda neza
hari ibitwenge muri iyi firime,
ibihe bisekeje muriyi comedi idasanzwe iryoshye kubyerekeye urwenya rwumuhanda irondo
umwuka wicyubahiro utunganye kumurwanyi wubwibone ukomeje kubaho mubugingo bwaba bantu
bizabibutsa ko sinema ya hong kong ikiri nzima kandi itera.
ku isaha imwe, herzog ibura ibitekerezo gusa kandi umuvuduko uhinduka uyobora neza mugihe firime isohora umwanzuro mubi byanze bikunze.
isohoka nkumusimbura wijimye
ibitekerezo byubaka kubagore no kubura impuhwe rwose
ikintu kijyanye nukuntu ari ikimuga kugerageza no guhunga inshingano zawe
ibumoso bwa passe 'chopsocky icyubahiro
igitangaje cyane mubitekerezo byose bya hollywood - hamwe no hejuru yumwuga wa steven spielberg utumva nabi
irasa inyenyeri-imbaraga zishoboka muri iyi film idasanzwe kandi itazibagirana
gutwarwa mubuzima bwa wladyslaw szpilman, ntabwo ari piyano gusa, ahubwo numuntu mwiza
bigenda nabi
bibbidy-bobbidi-bland
bogs hasi mubidafite akamaro,
kutavuga
ntanubwo ukora byinshi.
cobbled hamwe muri firime zishaje
umuseke nyawo, ubutabazi busekeje
urabona firime ukibwira, zzzzzzzzz.
yumva ari yoroheje cyane errol morris
bidasubirwaho
Urashobora kurokoka kwerekanwa hamwe nibibi byakozwe, usibye wenda kuminota 15 yanyuma, bikaba maudlin nkibisanzwe nyuma yishuri ushobora gutekereza.
yashyizeho ubushotoranyi
bya sinema
Ntabwo ari nkibishya cyangwa bishimishije nkibibanjirije, ariko hariho ingingo zihagije zo kurinda ibi kuba guta igihe cyuzuye
idubu ... igomba gukomeza ababyeyi kwishimisha hamwe no kuniha kwayo-kuri-guffaw.
, reba nabi
'Inyuma mu buryo,
ibikenewe bya sinema kubantu nyabo nibibanza bifatika
icyerekezo, icyerekezo
ugutwi kwiza kubiganiro
biryoshe kandi
ikinamico nkiyi ituma iba umuntu.
'birashimishije, bisebanya kandi birashimishije.
itanga uburibwe bukomeye bwo gushakisha byinshi.
ni igiciro cyo kwinjira
umunyabwenge kandi utuje
umupira wa masquerade urambiranye aho mubisanzwe abakinnyi beza, ndetse na kingley, bikozwe nabi.
ibyiza byabantu bakuru
verisiyo nziza cyane yubudage bwubukwe bwanjye bunini bwa greek
, urugamba rwabo ni urwenya cyane kandi rutukana imipaka.
ubwenge kandi burenze diabolical
ibi nibitekerezo byuzuye, hamwe nary igitekerezo cyumwimerere (cyangwa uruhare, cyangwa guhindura, cyangwa amanota, cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri) mubireba, kandi ibyakozwe byose bibaza ikibazo `kuki?
ushobora kuba utarabibonye
byari kugenda gusa hejuru-hejuru aho kugerageza kugira inzira zombi
cheese inyuma
Biragoye kwiyumvisha gukina bishobora kuba byiza.
ibihe bitari byiza
kimwe mubikorwa byingenzi bya `korean nshya wave '
mukugera munsi yuruhu rwimiterere ye
birababaje
, ikinamico y'ubushotoranyi
n'ubushotoranyi budakuze
ni uko binatuma agaragara nkubupfapfa kandi adafite aho kuba, nkuko byashobokaga, uwahohotewe nuburwayi bwo mumutwe
shokora
imashini ikubiswe, ifite amabara yijimye, uni-dimension ya mashini idafite ishingiro ikubita ijisho mugihe ihumeka nkibicu byinshi byinjira mubwonko
ubutumwa bwagaciro bwibagiranye nyuma yiminota 10 nyuma ya trombone yanyuma
bogs hasi muburyo bwa cliches
'Biragoye kuvuga uwashobora kwishimira ibi
biteye amakenga rwose,
bikomeye, bikundwa, byitaweho
imigani y'ibyifuzo bye, imivurungano hamwe na musset bigenda bigaragara nkumuntu wumucanga wumugabo, hamwe nurukundo rwubuzima nubwiza, bifata imiterere.
ni idirishya ridasanzwe kubufatanye bwubuhanzi.
murphy na owen wilson
kwishimisha kwa firime ni amahirwe itanga yo kureba jackson, wanabaye producer mukuru, afata ibikorwa bye byiza, byubwenge, bikomeye mumahanga.
ni ikibazo cyo gutunganya amazi nimikino yo mumutwe, ntamafaranga yishyurwa cyangwa yumvikana.
ntaho ijya
munsi y'uruhu rwacu
ikinyabupfura
ubundi nibyiza
kimwe mubintu bidashimishije studio yigeze itanga.
icyondo
ibicuruzwa bitanga agaciro nubuyobozi roger michell's tick-tock pacing
byahanuwe nkibisubizo byumukino wa globetrotters-rusange
ko ihuza ibintu byinshi byateguwe mbere yigihe cyo kwiruka
iyi comedi nini kandi yuzuye amahano
nubwo bigaragara neza-intego nziza, iyi sabune yumuco-isabune opera irababaza kandi irashishuye.
inkuru nziza nto mubikorwa
inzira cyane indulgence yo guhekenya ibintu, guhekenya amenyo
ni ikigoryi
ubukonje, kure, amarangamutima ya kure
birashimishije kubona aho umuntu atekereza azayobora mugihe ahawe amahirwe
bimwe byiza cyane gukina, ibiganiro
ni umushinga utayobewe
kuvuga inkuru yibanze ko george lucas ishobora kurota gusa
undi wese ushobora, kubwimpamvu iyo ari yo yose, yatekereza kujya kureba iyi firime ahabwa umuburo ukwiye.
shishikariza n'umutima usezeye cyane kwihangira imirimo
shakisha umwanya muri studio ya animasiyo ya kera
ko, igice cyisaha, gitangira gutuma iyicarubozo ryamazi risa neza
umuco wacu werekeza mumusarani hamwe nubugome bwa burrito yahagaritswe nyuma yijoro rya bequeri ya tequila - kandi ndabizi kuko nabonye `jackass: firime.
ibiro binini byo mu muriro
kuri buri cyiciro cyiyi firime yuburyo bushobora kwiyumvisha sikizofreniya ariko iracyafite ikizere gihagije cyo gusubira inyuma no kureba imiterere irwaye nijisho ryiza
urwenya rushya
gutwarwa no gukina ikinamico
'Kuzerera, imbaraga nke, kandi ushishikajwe no kuba inyangamugayo mugihe runaka
gahoro cyane kubantu benshi
nkintangiriro kubitekerezo byumugabo ningaruka, derrida byose ariko ntacyo bimaze; nkigishushanyo cyumuhanzi nkumusaza utagira iherezo ushishoza, icyakora, ni ntagereranywa
ndende, idahwitse kuriyo
yuzuyemo amarangamutima mbisi yerekana kwiheba nurukundo
uza muri Amerika avuga ntabwo ari ijambo ryicyongereza
biragaragara ko byifuzwa
ibikoresho bya sinema bishimishije
ishyingiranwa ridahwitse
ikangura imiterere na flash ya double-cross yatumye mamet "inzu yimikino" kandi kugwa gushize "heist" birashimishije cyane.
byerekana ko ari umuyobozi usobanutse kandi wizewe kuri ibyo
gufata ibikorwa byumuhanda na gere
romantics
izina ryubuhanzi buhanitse
bishingiye ku bubiko
mubyukuri ntahantu ho kujya kuva simone ntabwo ibaho
kunama
irashobora gutaka bije
ni uko ntakintu kirimo cyo gushora abana mumarangamutima.
gusubira muri butaka ntibishobora kuba ikindi kigeragezo giteye isoni na disney yo gukuramo ifu mumiryango yabana boomer,
ikimenyetso kinini cyamazi kuriyi njyana
uburambe butazibagirana, kimwe nibikorwa bye byinshi, byerekana ibibazo biremereye bipfunyitse muburyo bwe bwite bwa kitschy goodwill.
shyamalan ifata igitekerezo gishobora kuba inyabutatu kandi ikoreshwa cyane (abanyamahanga baza kwisi) ikabishyira mubigoryi, bifatika, kandi byuzuye mubitero byihishe.
birenze ubwenge
gutobora cyane ... mugihe bigaragara ko ari manipulative firime, igaragara nkimbaraga aho kwifata
paki yose rwose ifata ibyateganijwe, er, umwuka wigice
nk'urwenya rwijimye,
ubumwe bwumuryango bufata intebe yinyuma kurushanwa hagati yumuryango no kwifuza kumurimo
ibyo byatumye byose bikora
(a) umunezero nyawo muburyo bwashizwe inyuma.
stilish cast hamwe nibisubizo byubwenge byanditse
ni ishyaka ridasubirwaho ishyaka
nabi
ubwisanzure
biteye ubwoba guhinduka
yaremye igisimba
umudendezo ntashobora kubika
izagucika rwose hamwe na crass ye, hanyuma uhumeke gaze, kwirukanwa mumagambo.
ubworoherane bwayo bushyira ingingo yo gutangaza ko iki atari ikintu cyo gufatanwa uburemere, ariko kandi cyangiza amahirwe yose ya firime yazamutse hejuru yibiciro bisa.
twe ni igitangaza gito
amasaha atatu kandi hamwe ninkuru nto cyane cyangwa imiterere
ni umunsi mukuru w'amaso
yarashe inzira yose.
ibyiringiro bye mubikoresho bye birakwiye
ubucuti bw'umugore abagabo bashobora kwakira kandi
amayeri kuva murukurikirane rwa TV
gukomera kandi kuvugisha ukuri,
mugihe gukora firime bishobora kuba bitandukanijwe gato, ingingo irashimishije kuburyo utabyitayeho.
ya firime nini
umufuka wuzuye
yiyoberanije nka firime yerekana
ikaze kubura
byaba ari uburambe budasanzwe bwo kureba kuri iyi yorker yintara yintara niba umusore wimyaka 26 reese witherspoon adahari ngo atere inshusho ye yuzuye fantasy, melanie carmichael, hamwe no gushiramo amarozi ya kera ya hollywood.
ibishobora kuba byemewe kurupapuro rwacapwe rwigitabo cya iles ntabwo bihindura neza kuri ecran.
ni nkibintu biva muri firime mbi ya clive barker
ikora
ahola)
ibikorwa-byuzuye uburambe nkintebe yimpeta
nkuwakubiswe
ibona ubutunzi bwubusore ntabwo ari igitekerezo cyatakaye ahubwo ni intangiriro
Ntabwo dushobora kubona amarira asanzwe ya williams no kumwenyura, gusa arasetsa na bile, kandi indorerezi ntakintu kigufi cyo kugarura ubuyanja.
videwo ya "abakobwa bagiye mwishyamba" kubantu boho art-inzu, ibyiyumvo byo gutwika ntabwo ari inyandiko ihamye yo kurwanya umuco -
wewannour amafaranga
bitoroshye
ntumenye niba intege nke zizahindura fagitire paxton murutonde rwumuyobozi
firime ikora cyane
buri mukinnyi uvuga neza
imikorere ibiri itangaje
, iyi oscar-yatowe documentaire ikujyana hariya.
ni imwe imwemerera gukuramo firime imwe ya mediocre iyindi
biryoshye,
stunt-ishonje dimwits
Urwenya rwurukundo hamwe na dogme 95 Gukora firime birasa nkibidasanzwe kuryama, ariko biragaragara ko bihuye neza hano.
, biracyashimishije kureba.
gukura
ubwiza
kubyerekeranye n'ubumuga
intambara
Kuri Inyandiko 'Kwanga iherezo ryiza
niba unyuzwe nubwenge pseudo-bio ushoboye kugira ibihe byiza nkuko bikuraho ibice byubuzima bwumuyobozi uzwi, eisenstein atanga.
ndetse ibyo byiyemeje.
nalin
inzira yemewe yo kurenza gato isaha hamwe nabakinnyi ba sinema bafite imyaka 8-10,
akajagari ko gutwika imijyi
imyitozo mu rukundo rukabije rwubwoko bwibeshya
munsi i.q.
umugambi wa firime urashobora kuba muke, ariko
hamwe na static nyinshi zishyirwaho, ntabwo kamera igenda cyane, hamwe nibyinshi
ibyo byumvikana no gusebanya
kureba mumashami yubumenyi bwa mudasobwa mumyaka iri imbere
ihazabu
kwiba umutima wawe
umuhanga
yabaye menshi muri firime
uhereye kumpera iha abareba amahirwe yo kwiga, gukura, gutembera
ube umuntu ufite umutima ukomeye
inyandiko idasobanutse igaragara muri firime, ukoresheje umugambi washoboraga kuva mubitabo byerekana amashusho ya firime.
muri mundane '70s ibiza
flashy
indulgent
intore z'umuco
Tangira na
firime itanga, itera imbaraga igaragaramo ubuntu no gusetsa kandi buhoro buhoro
ruswa
birashimishije
nkuko bisanzwe imyidagaduro ya matinee-imyidagaduro igenda
umuyobozi wa japanese shohei imamura filime iheruka ni ikintu kidasanzwe ariko amaherezo gishimishije kuvanga sofomoric na sublime.
hamwe no guhumeka utegereje firime nshya hal hartley
ibihe byo gushishoza kwukuri mumutima wumujyi
yumvise kandi inkuru irambuye kubyerekeye abashya mw'isi nshya idasanzwe.
yashyizwe mu rwego rwa kimwe muri ibyo "bisimburana ukuri"
birababaje
ntibishoboka gutekereza kuri firime iyo ari yo yose igoye cyangwa itesha umutwe kurusha imvi
nta na rimwe izamuka ku rwego rwo hejuru
ibiganiro bidasobanutse,
bravo
ubwiza, umwijima
irasa ishoti ryatsinze
nta 'imbaraga zo guhindura
umuhanzi wahawe umwanya wimigani mumico yiki gihe
gukusanya umukungugu hejuru ya mgm
ku buryohe bwaho hamwe na firime ishimishije cyane ivuga kubyerekeye ibihe bihinduka, guhuza imico nibinezeza bya pizza yakozwe neza
ikujugunye kumurongo
kopi igaragara
kuberako abayobozi bayo ba flabbergasting, robert macnaughton wimyaka 14, umwana wimyaka 6 yashushanyije barrymore na henry thoma wimyaka 10, atwemeza ko hariho umushyitsi wubwenge, wizerwa uturutse kumubumbe wa kure
michael moore yatunganije ubuhanzi bwo kwinezeza cyane, kwikuza, gukora politiki yerekana politiki,
kuruta kubisabwa - nkibigaragara neza nkicyumba cyo gutegereza amenyo, cyuzuye hamwe no gutuza muzak hamwe nigitambambuga cyindirimbo ziteganijwe.
'reba hano! ''
byoroha kubanegura kubitandukanya
inyenyeri imikorere
bibaho kandi kuba firime nziza cyane
gong li na kamere igaragara
yego.
igitangaza
idafite umugambi, nta shusho
ni bihagije
Byashobokaga kuba murugo nkumurongo uteganijwe mumodoka ya steven soderbergh yananiwe kugera aho igeze hose
nubwo idatinyuka mugushakisha igikurura kirenga indangamuntu
ikora ku bwenge no mu bwenge ku nsanganyamatsiko zitari nke, byibuze kumva ko abanyamurwango ba societe ... bashobora kungukirwa no gufashwa no gutera umugenzi mu ipantaro.
alexander payne 'ode kuri buri muntu
nka mika idasanzwe na anna mouglalis nimpano nshya itangaje yumusore muri imwe mumayobera akomeye ya chabrol.
Ntabwo azabona ubwitonzi butangaje bwibikoresho byateguwe
siporo aficionados
moretti ... numuhanzi udasanzwe-umuhanzi ufite ubwenge buhagije kugirango amenye ko hariho ibintu bike kuriyi si bigoye - kandi, nkuko bigaragara, byoroshye - kuruta umunezero.
birababaje akajagari nkumuyobozi wacyo wa mbere wa diabolical, inka zasaze.
ituma uyu mugabo akurikiranwa cyane ntabwo ari icyubahiro kubukorikori bwe gusa, ahubwo numugani we.
bibera mu nzu muburyo busanzwe hamwe ninyuguti zidafite umuvuduko
urwikekwe
idakoreshwa, irarambiranye
kurohama mu kiyaga
, ubugome
inzozi,
usibye kugufatisha kumpera yintebe yawe
, kandi byerekana neza imvugo isumba iyindi ni ngombwa kuruta ubuhanga bwo gukina film
firime yubumaji
urwenya rurasa, kandi ibikorwa bisa nkibihimbano.
ni filime mbi yibikorwa kuko nta nyungu zashinze imizi kandi indorerezi ni groteque kandi irarambiranye.
yakoze firime ifatika
ni mushy nkamashaza
, hafi buri mubano numuntu muri firime bitanga ibitunguranye.
mwiza kandi
ariko birashimishije kurwego rwo hasi.
kuba wasabi 'nini yo kugurisha
umwuka wo gukina
irenga ibyo bike twiga munzira kubyerekeye gucungurwa kwa vicarious.
kugirango dusangire ishyaka ryabo
'Nka Gupfa no kujya muri selileid mwijuru
zeru
umugozi mwiza
hano haribintu bihagije byerekana kwizera hamwe numunywamazi kugirango utere inseko-buto mumaso kuri kiriya gice cyabaturage bakoze urugendo rwo kwibuka niche hit.
azabikora muburyo butagutera kumva umeze nkuwonsa
ko umuzi muri byose
hashiguchi itwikira kariya gace nubwenge numwimerere, byerekana ko hamwe nimiterere ye ya kane - iyambere yasohotse muri u.s. - umuyobozi mukuru arigaragaza muri cinema yisi
ifata ibitangaza n'impungenge zo mu bwana
ababazwa no kutumvikana neza no gutinyuka ko ikintu kimwe giteye ubwoba kandi kibabaje nkuko dahmer abisaba.
birashoboka ko hari ikibuno no kurenga cyageragejwe hano byanze bikunze kwanga gel, ariko ibisubizo biratangaje kuruta gutuza
gukina muri pauline na paulette nibyiza impande zose, ariko mubyukuri itandukaniro rya firime nukwanga debrauwer kwanga gusunika buto byoroshye amarangamutima.
umuntu yakugora kubona firime ifite umutima munini, ubyibushye kuruta kogosha.
ni umushinga mwiza "ushaje" kuva christopher walken kinda romanced cyndi lauper mumahirwe
ibintu bibabaje cyane-bigenda-bigenda
kugarura ubwenge kandi bishya
ni byiza kandi birabagirana
gukina nibyiza ariko
ibikoresho bya flashy hamwe no kuzunguruka kurukurikirane bishobora kugaragara neza
irashobora kuba yarakoze ijoro ryiza ryo kuwagatandatu igishushanyo mbonera, ariko firime nziza ntabwo.
ikozwe mu rukundo, kubyina, kuririmba, hamwe nabantu batazibagirana
nta cyasimburwa na chimie kuri ecran, kandi iyo friel ikurura imirya ituma williams yiroha muri melancholia, reaction muri williams ni visceral nkigifu.
ni ntamakemwa
kuniha kwabo
nkunda bose uko ari bane bayobora cyane
cy'igitabo cya zahabu cyatangiye kubaho
igitangaza iminota 101 yambere
imwe
'nayo ikonje, imvi, antiseptike kandi amarangamutima.
opera isabune opera
nyabyo kandi
itsembabwoko
byemeza rwose - kandi birashimishije cyane -
imyanda irenze
rimwe na rimwe ishusho ishishikaje kandi yunvikana iri munsi yimiterere yayo itameze neza kandi ikerekeza kuri melodrama.
kurakara (byibuze kuri uku gutwi kwi burengerazuba)
firime idasanzwe
kuramya
... birashimishije rwose.
birenze umuntu ashobora gutegereza mugihe urebye kurutonde rwa firime ikina ice-t mubikorwa byingenzi
'hasi
hamwe nibikorwa byoroshye nabantu bose bakinnyi
komeza urebe, kimwe nintambara yo kurwana
kubabazwa
, abareba basigaye bayobewe nubukanishi bwo gutanga
mubyukuri ahubwo bidasanzwe
ibintu byinshi bidafite ishingiro
ikora ubumaji bwayo nubushake nishyaka kuburyo uburebure bwa firime buba igice cyishimishije
byumvikana, bisekeje kandi, amaherezo, birakora cyane
, ibisigo
nubwo bigaragara ko ikomoka kuri goodfellas kandi byibuze kimwe cya kabiri cyikindi kibazo-muri-ghetto
kubyerekeye guhagarika intambara zose zisi yisi ii binyuze mubihe byihariye byumugabo umwe, nibindi byinshi kuri uriya mugabo
na firime irangiye, twemeye inyuguti na firime, inenge nibindi byose
kwemeza kandi
firime iranyibukije verisiyo yubudage yubukwe bwanjye bunini bwamavuta ya greek - hamwe nimico myiza, bimwe byukuri kandi byibura urugero.
inyungu z'umwana no kwihangana k'umuntu mukuru
sparking
yananiwe gushimisha.
bigenda nabi cyane, byihuse
nyamuneka abakunzi ba chris fuhrman 'nyuma yigitabo cyanditswe na cult
banal nkuko babivuga
itanga ubushake, guhanga, no kudatinya umwe mubahanzi ba mexico bafite amabara menshi kandi atavugwaho rumwe - ikinamico ishimishije izavugana nabadahuje ibitekerezo muri twese
mugihe idashobora kwiyongera ku mubare wibice byayo, firime ya holofcener itanga ubushishozi buhagije kugirango itayoroha, kandi abakinnyi ba ensemble barimo kwitabira bihagije kugirango wirinde guhinduranya intebe yawe kenshi.
ni hafi yumuryango murugo ushakisha inzira zibyishimo
inzozi zitangaje
unaniwe
firime mbi ya clive barker
byihuta, bisa nabi
ya yoroshye-yibanze
ko wumva ushaka gutaka
Ubusazi
ibihembo byose
uzaba wibagiwe rwose firime mugihe uzasubira mumodoka yawe muri parikingi
bazagira imyiyerekano, ariko, icyo gihe, ibyumviro byawe ni mushy nkamashaza na
, kurenga icyerekezo cyiza cya cardoso nibikorwa byiza birambuye byakozwe nabakinnyi bose, ni inyandiko yo gusuzugura amategeko yimibereho.
udafite ibihangano n'intego
kora neza kugenzura iyi hanze kuko igororotse impanga yibikorwa
ya puerile
yashegeshwe
attal 'kumanika hafi yubuhemu ni kera-kandi
mumagambo atatu: igikumwe friggin 'hasi
urwego rwo hasi
gushira-gusetsa urukundo.
frida hamwe nuburyo bugaragara bwihariye kandi bwihariye
ubushishozi
nkibyiza bya firime za godard ... birasa cyane, byinjira, byinjira.
birababaje cyane kubwinyungu zayo.
ubwenge n'umwijima
wasanze itinda, iteganijwe kandi idashimishije cyane.
ubuntu no guhirika ubutegetsi
isabune ya mexikani
filime
ntibisanzwe kandi bigereranywa kandi
intwari zitavuzwe mu kinyejana cya 20
, no kubintu bitazibagirana kurema
ubushakashatsi bushimishije kandi bwimbitse kubyerekeye gupfa no gukunda
sinzi rero icyo akora hano
kureba munsi yisaha yawe ukamenya gukorera sara ntanubwo bigeze hagati
ntabwo urwenya rukomeye rwabanyamerika
ntabwo gusa filime ya sopranos gags idasanzwe kandi idasanzwe
imyidagaduro y'abana, comics superhero
iyi ngingo ntoya ... ikora kubera gutoranya neza umukinnyi wumuhanga wubwongereza wamamaye ian holm nkumukecuru napoleon
n'umushinga wubusa
mubisanzwe abakinnyi beza, ndetse na kingley, bakozwe nabi
niba ari kuri ecran nini
humura ibiryo
ituma iki kimenyetso cyamazi maremare kuriyi njyana.
birashimishije cyane
ikora ibibazo buri munsi
indie comedi
imikorere ihamye, ibabaye
biteye ubwoba bihagije
icyo nakunze kubijyanye
burigihe kimwe na firime
ibitekerezo
, hanyuma gatatu x iranga ikibanza.
nyuma yintangiriro idashidikanywaho, ubwicanyi bwibasiye kandi muri rusange bikomeza ikibaya kinini hamwe n’ibimasa bya mbere bitazibagirana byabajijwe bwa mbere.
, umugezi utagira ingano kandi wuzuye
ingingo yo gusetsa
kwiheba
yakoze isura ishimishije muri burugumesitiri yintara yubufaransa
isukari yumukara yerekana umuyobozi rick famuyiwa kugaragara nkijwi risobanutse, rikuze muri cinema ya africa-amerika.
gusa bidasanzwe birashimishije chewy
Byose Bimeze Mubibanza Nka Nka Nka Zahabu ya kagoma
ni amarangamutima ariko akumva afite umudendezo wo kubabaza, ni analyse hanyuma akiyegurira illogic yimiterere yabyo, bijyanye numubabaro nyamara yemerera guseka
nimbaraga za documentaire yo kwirengagiza kubogama kuboneka, cyane cyane byoroshye byoroshye nkuko byari bimeze kuriyi ngingo.
icyondo kidashimishije
kandi ni amahano kuri.
ibyanditswe ni ubushishozi buke bwingimbi-zivuga hamwe ninyamanswa ya gibberish.
, firime za rohmer zivuga ziranshimishije
ahahanamye
ya devito 'iyerekwa ribi
ubumenyi budasubirwaho
ntacyo afite
w'ikibazo, acolytes ye, no gutsinda k'itsinda rye
ubunebwe
ukuri kwacu kwerekanwa na TV, ndetse ndetse
umugambi wongeye gukoreshwa
byanditse neza
ntagishobora kumenya ibikenewe bya firime kubantu nyabo nibibanza bikomeye
nta kindi ushaka usibye kutwereka ibihe byiza
nolan yinjira mubutaka bwubwonko na cinematire
Gusunika kubushishozi burenze impagarara zidasanzwe za dinamike atandukanya
ni byiza guhuza amateka cyangwa umuyoboro wa biografiya,
hafi yo kuba firime mbi-yaka firime yasezeranije ko izaba
itanga ibisobanuro kuriyi nyandiko
ifite ubushishozi buke mubihe byamateka nabahanzi bayo,
indahiro, `
ni subzero verisiyo y'ibisimba, inc. ,
Gukoresha cyane
ko e-irimbi
igiteranyo cyo kwiyitirira
mubyukuri ntamuntu numwe ugomba kugaragara kumikino yabyo
koresha byimazeyo ibintu bisekeje byerekana, gukora ibikorwa biratangaje kuruta kwishimisha
kugoreka
abafana ba wilco bazagira ibihe byiza
Yashizeho uburyo bunoze bwo gukora ubucuruzi bugaragara cyane cyane kubwinshi bwabwo, kubwubushake bwo gukora amashusho wifuza ko utigeze ubona, muri iki gihe, birumvikana ko ingingo.
umubiri-ripper kubanyabwenge
inyenyeri zikiri nto ni nziza cyane; inkuru nibibazo byakurikiyeho birakoreshwa cyane;
abona ibikorwa byiza kubakinnyi be kandi
shyira ku itara, uko byagenda kose.
amarangamutima manipulative kandi birababaje kwigana bitabarika
hypermasculine
gutekereza neza
guterana kwukuri - gukonja nijoro
ibintu byabana
yakoresheje firime nkibihembo bya bonus kuri dvd
firime ya brat
mu buryo budasubirwaho
melodrama yuzuye icyaha
ni spoky kandi rwihishwa mukundana numugani
kwiyanga no
aho nta gitekerezo gishimishije gishobora guhunga
ntabwo ari nko kugira film nyayo ya nijinsky
gusenywa no guterura ibisasu byigihe hamwe nibindi bya Hollywood
hindura firime nini cyane mubushakashatsi bushimishije kumarangamutima yubumuntu bakeneye kuba umuntu, no kuba uwumuntu.
hamwe n'ibiganiro byubwenge nibihe byo guhanga
nshimishijwe kandi ushimishwa no gufungura ibintu bya bielinsky byubatswe neza, kandi byatangajwe cyane nubuhanga bwabakinnyi bagize uruhare muri rwiyemezamirimo
gutsindira bidasanzwe
ntugakore firime nkuko byari bisanzwe
guhaza icyi
filime nziza cyane b - urwenya, igitsina, no kubyutsa.
yikinamico yayo yazamutse, imeze neza
intambara hagati ya bug-eye theatre na jisho-ryapfuye
nkumusore mwiza
bikabije
ubwuzu kandi bubabaza umutima
reba ko bakora ibikorwa byabo bya buri munsi amasaha abiri yose
bitemewe,
iyi epic nziza
Ntabwo azi neza uburyo bwo kuzuza ikadiri.
verisiyo yongeye kumvikanisha
intore
muribyo muri rusange ntabwo byumvikana kuri tereviziyo
ni Byanditse cyane, hamwe na toni na toni y'ibiganiro - ibyinshi bihabwa abana.
ni igikundiro, gisekeje kandi cyakozwe neza cyatumijwe mu mahanga, gikoresha ibiganiro bike cyane, bigatuma bitagorana gusoma no gukurikira ibikorwa icyarimwe.
iyi ahubwo idakoreshwa, byose-hejuru-y-ikarita ya firime byaba byiza cyane iramutse igereranije ibibanza byayo ninyuguti kuri bake aho kuba mirongo ... cyangwa niba yari subtler ... cyangwa niba ifite urwenya. .
ni umunezero mwiza
bikomeza kuba bitamenyekana
bizarre
agomba gufungwa
ni gato nko gushimishwa byose na shokora ya shokora hanyuma ukayiruma ugasanga ibyuzuye byabuze.
inkuru ikomeye
ni nkikimasa kigenda gitera imbere mububiko bwubushinwa, umushotoranyi agwa mubitekerezo hamwe nitsinda ryinyungu zidasanzwe mugihe akubise urushyi ikirango cye cyo kwibohora. '
shyira hamwe nabantu bamwe basebanya kuri sitidiyo ya revolution hanyuma utekereze imyidagaduro kugirango abonsa hanze batange amadorari 9 na 93 yubuzima budasubirwaho
ihinduka isezerano ryo kwizera.
twizere ko, iyi firime izahuza isura yumuntu kuri ayo makarito mato mato.
birashobora gusobanurwa gusa nka sci-fi rusange.
irashya
ifite ubuntu bumwe bwo gukiza.
(hayek) yijugunye muriyi nzozi uruhare rwa hispanic hamwe no kwinyoza amenyo, akubita chimie ikomeye na molina kandi buhoro buhoro atuma twemera ko ari kahlo.
gishimishije
, gutwikira urukundo
bidatekerejweho,
gufatanya bidasanzwe
bigizwe na gestalt ikomeye kandi yuzuye
gushimisha nta byishimo byinshi.
hagati y'iburasirazuba
icyumweru cyaturikiye kuri ecran nini
ni ubwenge, bufatika bwerekana imipaka yo kugerageza
Bantu ntibumva, abo bashushanya imbaraga-abasangirangendo ntibitaye kubyumva, haba
gushima
amayobera ya enigma nuburyo isomo ryamateka rikize, rifatanije nimpano nyinshi zo murwego rwa mbere ... byashoboraga gutanga ishusho nkiyi, yuzuye.
uburyo ubwo aribwo bwose bwo gufata icyo ari cyo, cyangwa
mukubite urushyi
gushaka gukuramo inkuru ifatanye
ntushobora kurangaza imiterere yubufasha ifite inenge ifata uburinganire hejuru
byihuta
ibikorwa byiza bikurura umutima wawe muburyo burenze uburinganire
itanga ubushishozi buke muburambe bwo kuba mirongo ine, igitsina gore nubuseribateri.
muri rusange iyi ni mr. firime ya kilmer, kandi nibikorwa bye bikomeye kuva inzugi
indabyo
bitangaje
abashakanye bashimishije cyane
abasha kumvisha hafi ya bose ko yashyizwe kuri ecran, kubwabo gusa
yishimiye inkuru yihuta, isekeje, ndetse ikora ku nkuru
ariko ikananirwa kuyikomeza no gutura muri clichés.
impano igaragara igaragara kandi
nka batatu mubantu benshi kandi bafite impuhwe zumugore wumwaka
birashimishije kandi
byinshi muri firime - na none, nko mu nyamaswa - ni akajagari
iosseliani
kamere y'amayobera n'ubugome
kujya gukora office office amafaranga atera michael jordan ishyari
ntibishobora kuba udushya cyane,
impano yumusore udasanzwe ubona imbaraga ziwe kumpera yubutaka bwabanyamerika
birenze urugero kandi
kurwanya ibibazo bya guverinoma
bidasanzwe kandi bidasanzwe.
adams, hamwe nabanditsi bane bandika, yita kubigaragaza, bizera kuburyo wumva icyo bumva.
yashizwemo na monty yuzuye kandi aracyahatanira kubyara ikindi kintu
umunezero we na tranquil ubuzima bwumujyi
ibintu byatumye abagabo bambere bambaye umwirabura birashimishije
ibikorwa bidashidikanywaho hamwe numutego mwiza cyane bigabanywa ninyandiko idahwitse nibikorwa bitujuje ubuziranenge.
mu gitaramo kibi cya rock
'Nka Nka Byose-Inyenyeri
imitsi nibindi byinshi byubwenge, ariko nkuko bikunda kandi byoroshye kureba
ubwoko bwa firime mugihe ushaka gukubita umutwe kuntebe imbere yawe, mubugome bwayo, mubuswa bwayo, kubwubushishozi bwayo butuzuye;
ashushanya ishusho nini yigihe
ubwenge, kwerekana ibintu bifatika
ca ntifasha ariko gushushanywa ninyuguti zimpuhwe
'Byose Biryoshye Kuri Kureba
hamwe n'abantu bakomeye
ni ugusebanya kandi bidafite ishingiro nka firime ya luis buñuel idafite ubwenge bwa nyuma, ibisigo, ishyaka, nubwenge.
firime isekeje
ya sisitemu yo gufata amashusho yarohama byihuse kuruta imizigo yamenetse
ni ukubura rwose igikundiro na charisma, na
urunigi rwumubano uza uruziga rwuzuye kugirango urangire kubintu byiza (niba biteye agahinda)
ikomeza kwigirira icyizere, ikaza kurangiza
Ubufaransa
Ntabwo byoroshye
abakora firime nabakora iyi kaliberi
urwenya,
byiza
ifite igifu gifunga igifu cya triller yemewe, mugihe ubuhamya bwabatangabuhamya butanga film yumvikanisha ibyago.
sterile
itanga isura yumuntu kubyo bikunze kuganirwaho mumagambo adafatika
flegmatic bore
, firime mbi
humura imitima yacu
bidasobanutse neza
, igomba kuba yanditseho "ikibuno", "guhanga udushya" na "bifatika".
icyerekezo gitangaje,
ni byinshi cyane kuruta kuruma
nka promotion ihuriweho nishyirahamwe ryumukino wa basketball hamwe nabangavu rap ningimbi poster-boy lil 'umuheto wow
amateka akomeye
iyi ni firime ya popcorn ishimishije hamwe ningero zingana zikorwa, foromaje, ham numusaya (kimwe nideni rikomeye kumurwanyi wumuhanda)
icyerekezo cyoroshye, cyubwenge
urutare-rukomeye ruto rwishusho
gushikama no gushikama
ikibaya
ni byiza.
biguye kure yubusizi,
inyandiko ityaye kandi yihuse
robert harmon 'bike-ni-byinshi byegera bitanga byukuri-in-ijoro rikonje
ni ibicucu ariko biratangaje.
bigwa bugufi
; ntabwo irari ry 'inzozi mbi kumuhanda wa elm' cyangwa `imisozi ifite amaso, 'ariko umucuruzi wababaje schlock wumucuruzi winshuti yica
yasanze abayumva, birashoboka kuko biragoye cyane guhuza nimwe murugero.
byihuta kandi
ibicucu cyane kugirango ufatane uburemere.
Nari nizeye ko hazabaho icyegeranyo cyafashwe kubasetsa barangije kwerekana.
ntabwo nta cheese ushimishije.
ubwenge buhagije, ubwenge cyangwa udushya kuri ecran kugirango bikurure kandi bikomeze imbaga ishaje
bihesha ingororano.
gutora rwihishwa ni urwenya, rworoheje kandi ruruma
ashoboye gutsinda inzitizi ze bwite no kuba umugabo mwiza
verisiyo ihendutse-yerekana kamera ya kamera yateguwe kuri marquis de sade
hamwe numugabo udasanzwe (yambaye jackon yambaye kilt) hamwe nibintu, "formula 51" idashoboka birashimishije, ariko
ishyanga
firime idasanzwe
kubintu nkibi kugirango dukore, dukeneye abitwara neza, ariko abahanga, sorvino babishoboye ntaho bakoraho, kandi rodan ntabwo yavuye muri shampiyona.
ushishikaye gufata firime yingimbi igezweho hamwe nibikorwa byumubiri
ibyahise binyuze muri surrealiste biratera imbere
amashusho
gukubita imvange
sally jesse raphael ikirere
yarohamye
ikimasa cyo hasi-yisi nimpano idahwitse
umunezero,
amasezerano meza
uburambe bwa firime yatekereje, amarangamutima
videwo, kandi rero idafite ibihangano n'intego
cagney 's hejuru yisi' yasimbuwe hepfo ya barriel
umugozi uteye ubwoba, ariko ntabwo ushishimuye.
kubushobozi bwabantu bombi kubibi nubushobozi bwabo bwintwari kubwibyiza
, ikora kuri 170
impano idasanzwe
gerageza cyane ariko uvemo cyane wikunda kandi utameze neza.
hamwe namakarito yinyuguti nabakora
umuntu wese ufite ishyaka rya cinema, kandi rwose igitsina, agomba kubibona vuba bishoboka. '
ikinyabupfura
yaretse gutekereza ku kuntu byose byari byiza, maze atangira kugira ikindi akora usibye kubyitwaramo - kumva igice cyacyo kinini, atekereza byihutirwa mugihe ba nyirarureshwa barwanaga, bakumva imbabazi zivumbuwe, bagahumeka neza.
birababaje kandi bihimbano
ubwambere umwanditsi-umuyobozi dylan kidd nawe afite ugutwi kwiza kubiganiro, kandi inyuguti zumvikana nkabantu nyabo.
reba cyane birashimishije kuri zimwe muntwari zitavuzwe mumuziki wa pop wo mu kinyejana cya 20.
, firime irambuye cyane.
ya ghandi yagiye nabi
filime nziza ya soderbergh, ``
hakenewe ubwishingizi bw'ubuzima bw'igihugu
kurasa nka posita kandi ukarenza urugero hamwe na boozy yo kwikunda byose bizana ibibi mubandi bakinnyi bafite impano
abakora firime bazi gushimisha ijisho, ariko
abikora neza cyane ntugire ikibazo na gito cyo kumwakira muruhare.
kora ibisabwa kureba mumashami yubumenyi bwa mudasobwa mumyaka iri imbere
byanditse, neza, na david kendall
neza kandi
ni uko ari imwe imwemerera gukuramo firime ya mediocre imwe imwe
kurangara
mubi
byiringiro byateguwe, mubyiza no mubitsina
bisa nkibiterwa nikintu gito kigufi, cyica ubwonko.
ibinini kandi bisobanutse bya solondz ya comedropic comedies.
nibyiza kuko, bitandukanye nizindi firime nyinshi za hollywood za ilk yayo, itanga ibyiringiro.
idahuye
imyidagaduro
kugendana urwenya, hamwe nijisho rihagije
Byateguwe neza kuburyo firime isohoka itsinze, nubwo itigera ikomera nkuko ubishaka
imbunda, yafashe amashusho yubukorikori bwintambara, gusenya inkoramaraso za mudasobwa hamwe na kamera yimashini idafite indi ntego usibye kwiyitaho ubwabo
iyo kate ntabwo igaragara cyane, ariko
nkuko firime ya sakarine igenda, ibi birashoboka ko byafata umutima munini iyo ufashwe muburyo bunini.
kwinjira imbere muri wewe kandi ukagumayo amasaha abiri
ufite amatsiko yo kubona uruhande rwijimye rwibiri gukorwa nabakinnyi ba TV bakiri bato (dawson leery yakoze iki?!?), cyangwa ukareba ibikoresho bishimishije byo kuvuga inkuru?
yari yinjiye
aho ubushobozi bwe bugarukira
yazamuwe na michael caine 'imikorere
inkuru yayo iteye ubwoba kandi yubaka
(davis) arashaka gutera abamwumva epiphany, nyamara yanze kuduha ibihe nyabyo nimiterere.
asohoza iryo sezerano.
ubugome busekeje bugoretse kuri comedi yingimbi
shimishwa nuko wapfushije ubusa amasaha abiri yubuzima bwawe bwagaciro hamwe niki kidiba gito cya firime
gukonja
nyamara kunanirwa gufata amashusho yayo cyangwa ikirere cyayo
ubundi buryo bushimishije kandi butesha umutwe documentaire
shyira mu magambo make, `` kure yijuru 'ni igihangano.
byongera gukoraho kugiti cya animasiyo.
iyobowe, gake, na hariya
ni ubusa, kwikunda, kandi - mubi kuruta byose - birarambiranye.
byose byerekana kandi nta birimo
kutagira intego
ikirere kidasanzwe
mel gibson irashobora guhumeka, guhinda umushyitsi ndetse no guhinda umushyitsi udatakaje machismo
ikina neza gusa kubantu bamenyekanisha firime cyangwa kubantu bafata ibiyobyabwenge nkibiranga film
byakozwe kenshi cyane
iyi idasanzwe, ya kure ya portuguese itumiza inguzanyo nyinshi cyangwa nkeya muri lieutenant na les vampires, hanyuma ikazana ubwoko bwubuhanzi-inzu yubukorikori.
kwerekana neza
urebye nomero ye ya 12 ya oscar
bisa nkaho muri firime imwe
spielberg izi kutubwira abantu.
kuba atari byiza cyane ni hafi kuruhande.
agace k'ibirayi bitarangiye
wishimane nayo
igikundiro gikomeye, ubuntu na diplomasi
guhungabana mubice byayo bisubirwamo, bidashoboka, kandi bigenda byihuta
bisekeje cyane kuruta byose
filime nziza cyane
iminota 90 ndende
kwiyoberanya
umusimbura
icyubahiro cyiza, gishimangira ubutwari bwa new york nziza kandi ntigaragaza neza akababaro igihugu gisanganywe mugitambo cyabo.
firime ikwiriye kurebwa
na - - ubwoko bwa firime
byiza
yari umunebwe ariko birashimishije
ibyo firime ibura mubikorwa
hamwe nibisobanuro bitomoye byanditse inkuru ngufi nziza
ikindi kintu kidasanzwe ariko gitangaje-kizwi cyane
, inyuguti ziroroshye cyane kugirango ukomeze inyungu,
kumva ikintu cyose mugihe ureba iyi firime, birenze guhungabana byoroheje cyangwa umunezero utandukanye mukina
gukina nkuko firime igerageza kumvikanisha imiterere yayo, haracyari icyuho kinini hagati yimiterere ya film
nk'isi ya firime ye, hartley yaremye igisimba ariko ntabwo yari azi kugitwara.
ikinamico
bidasanzwe kandi
gukina mubyukuri niba atari burigihe
igihangano - kandi kitoroshye
nk'urusobe ruciriritse rwicaro - cyane cyane rudahenze, rushimishije, ariko amaherezo ntiruremereye kuburyo umushinga mwiza muri auditorium ushobora kuwujugunya kuri ecran.
igby
surehanded
birebire kandi
iratandukanye cyane na pome kandi iratangaje cyane kuburyo ishobora kudutera inkunga yo kubona samira makhmalbaf nkubwenge bwihariye, ikora kugirango iteze imbere ururimi rwe rwa firime hamwe nitsinzi igaragara.
Ibyishimo bito
yahimbwe cyangwa yahinduwe
inzira nziza zishoboka
ibyiringiro n'inzozi
byakozwe kurebwa nibikorwa bya bravura
neza icyo umutwe wacyo usobanura: irari, urusaku kandi rwiza rwose.
ni mubintu bye bya hypermasculine hano, byongeye gushobora gushiramo imbaraga nyazo ndetse nubuhanzi mubitekerezo byimbitse ko, mumaboko menshi yaba yibagirana rwose
kugira ngo utere umutwe kuruta kwihisha munsi yintebe yawe.
inyuma yinyuma igomba-kureba kubakunzi nyabo
kwishimira umuvandimwe rwihishwa
bitangaje, byumvikana
nabi
urugamba rwo kwigomeka kumuryango we ukandamiza, iburyo, wibanda kumuryango.
kubaza impamvu umuntu ashobora gukoresha umwanya wo kubibona
's
firime idahwitse,
ikigereranyo kijyanye nibimenyetso bivanze byigihe kirekire abanyafrika babanyamwuga babigize umwuga babona kubyerekeye gukabya bishobora kuba bishimishije
kugirango ukoreshe neza muburyo butangaje bwo hanze-umwanya wa documentaire umwanya wa 3d
umubare udasanzwe
guhimba,
gukundwa cyane kubakonjesha inyama-nganda
yemerera inyuguti gutura isi yabo itiziritse kuri arc yo kuvuga
guturika gutunguranye
igice kinini cyo kureba hamwe nabana no gukoresha kumenyekanisha amashusho nkubuhanzi
igitekerezo cyiza kandi
ikintu cyiza cyagezweho, icyamamare cyubwiza butangaje kandi bwimbitse bwamarangamutima
ndetse biruta ibya mbere
urashobora gufata abana bawe ukiruka hanyuma birashoboka ko wahamagara abapolisi.
hafi ya byose byuzuye byegeranijwe hamwe nigikorwa cya gatatu cyingenzi cyo kubara nabi
bigaragara neza, gake hammy,
ukunde
fata umuhanga wa roketi kugirango umenye ko iyi ari firime yumuryango wa mormon, hamwe na sappy, yamamaza kuriyo
bidasanzwe
Ntabwo arangije kugira byinshi bishya kuvuga kubyerekeye gukura gatolika cyangwa, mubyukuri, ikintu cyose.
uburyo bwihariye
ni Byimuka
ibyifuzo bya hoffman nuburyo bwe, cyane cyane ashishikajwe no gutanyagura umurongo - ibintu bisa nkukuri muri dosiye nto - birababaza kandi bihimbano.
ni encyclopedia ya cliches yibye nta soni kuva muri firime yo gusezera-kuba umwere nka ba nzererezi na mugani wa bronx utarinze guhisha ubwenge bwabo.
film nziza
ikinamico iteye ubwoba rwose iranian ... birashimishije cyane nka grouchy ayatollah mumusigiti ukonje.
ukeka ko ishobora gutanga inshuro nyinshi
ni kubara nabi
uravuga 'kugeza umwaka urangiye
kumva ibikorwa
Yafashe izuru kuva alfred hitchcock yindege igana kuri shyamalan-yingenzi-yibihe byizuba.
bashimishwa n'uburangare bwabo.
'Imyumvire idahwitse yikinamico hamwe nubwiza bwuburyo bwuburyo bwo kuvuga inkuru, ibyo bikaba byerekana ingaruka mbi ziterwa no gutakaza burundu bigaragarira mu izina rya firime.
birashimishije nkimiterere yinyigisho nukuri ko inkuru ivugwa mubitekerezo bya paul
igerageza cyane kuba inyangamugayo no gusetsa kuburyo ibibazo byose bigaragara.
akenshi biratangaje ariko amaherezo bikwiye ubushakashatsi kubabyeyi na ba mama bihebye
amashusho ye bwite, asimbukira kumutwe wicyiciro cyamafilime yabategarugori abasha kwirinda ghetto ya sentimental chick-flicks mu kuvura udusimba twabagore nuburyo bwo gusebanya
irinde kuba rehash yuzuye
bitaringaniye ariko birashimishije cyane
gukubita umutwe ku ntebe yimikino
urugero rwubwoko butoshye, uburambe-bwuzuye bwa firime
akazi k'uburyarya
kubura ibitekerezo-bikomeye, cyangwa urwenya
yuzuye imizigo myinshi
hamwe no gutegura umugambi no kuganira
umugambi, inyuguti, ikinamico, amarangamutima, ibitekerezo - byose ntaho bihuriye nuburambe bwo kubona umwami sikorupiyo.
idahumekewe
burya burya burya ibintu bitoroshye kandi bitwara igihe kwibeshya kumurimo kuruta akazi nyirizina
igice gishimishije
umukinnyi mwiza
ntibishoboka gutera umwete ikintu kirenze gusura mcdonald, kereka niba hari ibikorwa byo mumuhanda uzi ubwenge
igice
gira igufwa ryumwimerere mumubiri we
ni ibintu bidashimishije, kandi byerekana ibye, niba ubishaka, hanze-ya-kilteri, ugenda atagira intego binyuze mubikorwa bidatekerejweho;
umva ko winjije rwose
kunyerera
ibona ibikorwa bifatika, byemeza uhereye kubakinnyi beza,
byose bikora neza bayobowe na spielberg, ukora kwigana kwemeza hano umuyobozi yishimye cyane.
guhinduranya gukoraho, gusetsa cyane, ntibimworoheye, kandi, yego, ndetse nigitsina, ntuzigera wongera ikaze kandi isusurutsa umutima mubwoko bwurwenya rwurukundo.
uburwayi
ntibishoboka nkaho byumvikana, umutima wiyi firime uranakirwa kuruta monty, niba gusa kubera ko yemera imyitwarire mibi ninenge zikomeye mubice byimiterere yumuntu.
birashoboka ko ushaka kubibona kabiri
no kutamenya kwe
umuvuduko w'amazi uratangaje ku mubare uwo ari wo wose w'urwego - harimo n'ibisabwa ku mubiri bikozwe kuri büttner -
, nubukonje, imvi, antiseptike kandi amarangamutima.
ibyo byaguka mubitekerezo byuburiganya bwimbitse bwinzirakarengane
'
, amarangamutima asa nukuri
funga bihagije mu mwuka kumyanda yacyo yubusa imyanda-cinema kugirango ibe umwuka wumwuka mwiza.
, 'iratigita.
amahirwe yo guhindura ubuzima guhura
ubucuti bwumugore, bwuzuyemo urwenya rwumujyi
ni ibintu byinshi - amabuye ya saa sita z'ijoro flick, sci-fi deconstruction, abahuje ibitsina -
gutinyuka-ntibishoboka
ububabare bugaragara
mu myitozo ni ikindi kintu cyose - clownish kandi iteye isoni kandi ntakintu na kimwe nkubuzima busanzwe
umusaruro wapimwe cyangwa usukuye neza birashoboka
kwiyambaza abadafite inyungu nyinshi muri elizabethans
stilish.
firime nikintu gishimishije.
kubaka
nicks ikomeza urwego rwo gukabya, stilized urwenya mugihe cyose ufata ibyo witeze ukabigoreka gato.
iyi ninkuru izunguruka inzira yose hamwe numwimerere, urwenya na patos.
chris
birashobora kuba inyandiko yinyangamugayo ya hollywood ya bose
mugihe ubucuruzi bwakuyeho ubuzima mubyo aribyo byose idealism yo muri Amerika yerekana sinema
birashobora kuba "byoroshye" kureba kuri videwo murugo
filime yubushobozi bwumugore,
niba ari filime mbi cyane yo mu 2002, sinabivuze neza: kwibuka ibya rollerball byagabanutse, kandi nasimbutse idubu ryigihugu
gukubita bullseye
hamwe nubushakashatsi bwa formaliste mubuhanzi bwa cinematire
'ni akazi keza
gushakisha ica kane mu kirundo kinini c'imyanda y'inzovu ...
intambara ebyiri hagati yicyiza n'ikibi
bidasuzuguritse ariko ntibibagirana
barimo kurakara
yiteze ikintu kidasanzwe ariko ahubona (sci-fi) rehash
ihurira hamwe nka coherent yose.
gutera imbere
kurambirwa
nubwo benshi muri aba basore badakunzwe cyane (gutaka kwabo ni kwikunda cyane), hari ikintu cyingenzi kuri firime.
leblanc yatekereje, `` yewe, firime ivuga ku nguge ikina umukino wa baseball yari mbi. ''
wibagirwe ko mubyukuri ari abantu ba firime
'na none idahumekewe, ibuze impano nubwenge byukuri kugirango izamure hejuru yuburyo bwayo kugeza kurwego rwurwenya rusanzwe rwurukundo rwifuza.
yihuta
ni mubi ku isi.
kunesha inzitizi ze bwite kandi ube umugabo mwiza
kabiri
ariko abaguzi ba tike bafite ibyifuzo byinshi bazahuha nka mr. de niro.
ishishikaje kandi nziza.
kuva imana ya firime
(rimwe na rimwe birasekeje)
guhumuriza, kuzamura retro.
umwuka mwiza nonaha
ku ikinamico ishimishije
guseka-hejuru-imirongo
firime nziza, iteye ubwoba.
kutugurisha kuriyi nkuru y'urukundo igoretse
britney
yavuze ko amazi ashyushye munsi yikiraro gitukura nigisigo cyimbaraga zihoraho zabagore
yankubise nkibidasanzwe kandi bidashimishije kandi ndiganya.
injyana ya cliché
byemejwe
mu buryo butaziguye kandi bwa kera
"guhanga udushya" na "bifatika"
mubyukuri ni firime ya pan-amerika, hamwe nibihe byo gushishoza kwukuri mumutima wumujyi.
ikora ishusho yabagabo babiri bakomeye mu makimbirane, yinjiye mu mateka yumuryango, buri wese yibona muwundi, ntanubwo akunda ibyo abona
biranga ibiganiro biteye ubwoba, banal ibiganiro; umugambi woroshye, wuzuye umwobo; inyuguti zidasanzwe hamwe no kwiruka inyuma yimodoka.
ni byiza
ni ikintu cyiza; ko yashoboye kutugezaho amateka ye kuburyo butangaje ni igitangaza gito
kwishimisha
umuyobozi rick famuyiwa kugaragara nkijwi ryumvikana, rikuze muri cinema ya africa-amerika
bisa nkaho ari byiza aho gushotorana
umurego wo kugabanya umugambi wacyo no gukenera guhumuriza
ikintu nahitamo kubaho mubihakana
ntabwo rwose byitwa animasiyo
gushishikarizwa nikintu kirenze francise ibishoboka
hamwe na hush
roussillon itanga ubutabazi busekeje
firime ikora akazi gakomeye gahoro gahoro, gahoro gahoro gahoro gahoro gahoro gahoro.
y'abakiriya
bombo y'amaso hano ibura brio nyinshi.
ubwoba bwawe na paranoia
elling na kjell bjarne bahinduka abantu b'ikigereranyo ibikorwa byabo bigomba kuba bifitanye isano nikintu cyo guhura na naf nisi.
agaciro keza cyane
(firime) uburyohe bwa `` urwenya urwenya '' bizambara buke kuri bose
ubugari bw'iyerekwa
umubare utagira inenge
ahantu nyaburanga
romantique
kubyina
bitangaje
firime idatinya igera munsi yuruhu rwabantu babigizemo uruhare ... ibi ntibikora gusa inyandiko irambuye yamateka, ahubwo ni ishusho ishishikaje kandi ikora ya subculture
umutima wumutima urengerwa no kubura intego kuburyo ushaka umunezero mukinamico ikinamico
- niba biteganijwe -
kumwenyura
ushimangira
ni ikihe cyiza
, guhinga no kwitanga
ngaho 'gutera umugongo, kwifuza hagati y'amoko kandi, cyane cyane, kuririmba no kubyina.
mugusohora gushya kwa cinema paradiso, imigani yahindutse iryoshye iryoshye, kandi iyo amarira aje muricyo gihe cyanyuma, cyiza, amaherezo bumva binjije rwose.
igitangaje gikomeye kandi rusange.
, ikora nabi abumva ndetse nubwoko.
ninde usanzwe ukoraho kandi usekeje
kugerageza gukora umutwe cyangwa umurizo winkuru muri hip-hop indie snipes birahagije kugirango biguhe ubwonko bwubwonko - na
kuzenguruka hepfo
uzarahira ko wabibonye byose mbere, kabone niyo waba utigera uza muri kilometero imwe yikibuga kirekire.
akunda kubyina na sinema
nakundaga kogosha
Ntabwo bihuye neza kandi ntanubwo byavuzwe neza.
ibintu byubusa, byose bivanze hamwe nkimpapuro zijambo kumwana udashobora gutandukanya umurimo wa sci-fi nundi.
irabagirana nk'itara ryonyine.
guhaza imbaga ya boom-bam
yerekanye imico, ubutwari, ibyago nabasore bato
ubumuga bwumukobwa ninzozi ze zidafite ishingiro
imwe muri firime zidasanzwe cyane aho ibiganiro byonyine birahagije kugirango dukomeze kubigiramo uruhare.
Kuri Ikinamico
akajagari
njye nta lika da yerekana neza,
kuvanga kutaringaniye gusebanya kwijimye no gukanguka mubana.
umwuka ni ibintu bigaragara, kandi bisaba amahirwe ashize amanga ukurikije sitidiyo, ariko ikabura inkuru ikomeye.
gusebanya no kutumvikana
bikomeye
amwe muma animasiyo ya mudasobwa ni meza, kandi impande zinyuranye zishimisha zongerera imbaraga zikenewe mugitekerezo kibi, ariko muri rusange film ntizigera izamuka hejuru ya mediocrite.
witondere cyane kuriyi nkuru y'urukundo
hagarara hanyuma utekereze kubyo twaretse kugirango tubone societe yihuta
icyerekezo gitangaje
ibikorwa nk'ibi bya mashini (
ntashobora guhagarara
birarambiranye
ibikomoka mubintu mubintu bikungahaye cyane kandi bishimishije, kandi burigihe ubwiza bwo kubona
amaherezo birababaje
ibintu bisekeje
Bifatanije nigitekerezo cyo gutakaza
bigoye-gushakisha firime ifite umutima munini, ubyibushye kuruta kogosha
kama
gukoresha neza umuziki
amakosa yose yatekerezwa
ubwenge bwe bukomeye cyangwa
ntabwo ari byiza
kumenyekana kandi ni ukuri
yisumbuye
yizeza ko umufuka wa monster firime franchise yiteguye gushira hejuru
umukinnyi mwiza
blab na
igitangaza mbere
jolt out
imwe isigaye ifite uburyohe busharira mumunwa, nibindi bike.
ikujyana ahantu runaka
ni urwenya?
kurira amafaranga yawe
yerekana hafi ya buri cliche muri firime yintambara compendium hejuru yubushake bwayo amasaha abiri-niminota cumi nagatanu
firime yoroheje, yumuyaga mwinshi steven spielberg
ni nkibiryo byiza entrée idashyutswe neza, kuburyo birangira bikonje kandi bitarimo uburyohe.
imikorere ya kline
mr. imirimo ya chabrol
ntakindi uretse umukandara woroshye wa convoyeur yimiterere yabantu bagenda basa nkaho bagarutse bava mumugambi wimiterere - ikinamico yasinziriye yakunzwe no kwisuzuma ubwayo.
kurekura ikirango cye misogyny - er, urwenya -
ntabwo firime nyinshi zifite ingaruka nkizo muriyi minsi.
na bike cyane
gake gake bling-bling nibindi byinshi byurukundo
akajagari
gutezimbere umunsi-kuwundi mugihe cyo gukora
ibiganiro bisekeje
amabara, intangiriro
guhanga cyane, imbaraga kandi umwimerere
's sadistic bike flick yaba yarahesheje ishema vittorio de sica
, umukino wa wilde ni igihangano cyubwenge nubukorikori.
yatangaye
bidasanzwe byibanze kumarangamutima yacyo
, gritty, rimwe na rimwe birasekeje
ubupfu
gukubita byeri hamwe ariko ntabwo ari abakora urwenya
firime yikigereranyo cyibihe byiyumvo byimbitse, saga yibyiza nibibi byubucuti.
ifata abagore be - nkibiragi, byizewe, bidasuzuguritse, abayoborwa
kwidagadura cyangwa
Ikimenyetso kiranga amarangamutima kandi
kandi bimuranga nkumwe mubanditsi bashimishije / abayobozi bakora muri iki gihe.
byanteye kumva ko mpumanye, kandi ndi umusore wakunze hari ikintu kijyanye na mariya na firime zombi za pie.
gusimburwa
ni buri kintu gishimishije nkuko gifite inenge.
firime ikungahaye kandi ifite ubwenge
shaka intego nziza zateshejwe agaciro no kunanirwa gushaka no gukubita ijwi ryiza.
tacky ubuswa
kurengana
gutanga ibinezeza byoroheje gato, gusa-hejuru-ugereranije - gukina inzira
kuri théorie, slight-of-hand, na hypothesis idakozwe nabi
rwose
biracyafite amayeri adasanzwe kandi afite ubwenge kubwamahano ya hollywood.
abagome rusange
y'abakinnyi beza
guhagarika parike
mu byukuri birashimishije
igitangaje abasha kuba mubi kuruta umutwe wacyo
rwose
ubwenge bujijura
igihe kandi kidasanzwe
firime iteye ubwoba, gusa
abakinnyi bagerageza cyane ariko bavemo cyane kwikunda kandi biteye isoni.
kurenza julie taymor 'titosterous titus
y'abakinnyi bacu beza
auschwitz
imico idasanzwe
urukundo rwiza kandi rwafotowe neza.
gukubita umutwe
kurambirwa
ubu bukode buke - ndetse no hasi-ubwenge - gukuramo
gutembera no kumva
umuntu mwiza ''
nkuko animasiyo igenda ishimangira mudasobwa nibyiza, iyi ni firime ifata icyemezo cyo gushyigikira imigenzo nubushyuhe.
inkuru 'ibyiringiro
ibicucu, bishimishije
ibi ni ngombwa!
bahita bihindura mubabyeyi / umukobwa wizera
amaherezo, firime ihwanye no kwigishwa na tekinoroji-geeks, niba wongeyeho ibintu nkibyo.
mukundana rero numugani wacyo wuzuye kuburyo itagishoboye kumenya abakeneye sinema kubantu nyabo hamwe nibibanza bikomeye.
yumva ari nka TV yihuta cyane kuruta firime
kwigana nabi rwose
inyuguti ziteye ikibazo kandi byoroshye umugambi uhindagurika
`cq irashobora umunsi umwe kwibukwa cyane nkigihe gito cya roman coppola cyo kwiyitirira mbere yo kujya mu zindi firime zivuga inkuru ikwiye kwitabwaho
sensational true-crime
ubuvugizi bwa cinema igutwara mumugezi wamarangamutima mugihe ikora ubushakashatsi buteye ubwoba bwumunsi umwe uteye ubwoba
ifu yubururu
Urukurikirane-Kuri-Kuri
urugendo rurerure, rutuje rwo kwiheba, rwashyizwe mumuziki wa selo yakuwe mu gushyingura minimalist.
nyita umusinike,
ibihembo byawe bizaba uburambe bwa firime yatekereje, amarangamutima.
isabukuru yumukobwa '' ni firime yumukinnyi mbere na mbere.
Intwari ya film irarambiranye
ihiriwe nigikorwa cyo kuyobora cyan gosling (ubwicanyi numubare), firime irakomeye kandi irashotora.
urwenya rwurukundo
ni firime ushobora kwizera
hari inenge, ariko kandi irambuye ingaruka nibihe byo gutinya
nta-gutungurana
, ikomeza kwigirira icyizere, ikaza kurangiza
bonsa
by'ingingo zerekeye umwarimu
ni nkibitekerezo nkuko ari byiza
parker hamwe nabandi banditsi catherine di napoli ni abizerwa kumugambi wa melville, bo hamwe nabakinnyi bashyigikiye byimazeyo
gushimisha
munsi i.q. kuruta igihe nari ninjiye
Itandukana
Yerekana iyi nkuru yimbwa shaggy yimbwa nkimwe mubisetsa bihanga, imbaraga kandi byumwimerere kugirango bigere kuri ecran mumyaka
gusebanya birenze ibirema,
amarozi
isiganwa ryiza
kuruta imwe muri izo firime
boorish
ntabwo rwose bizatsindira ibihembo murwego rushinzwe gutegura ariko birashiraho nta kwitiranya kandi bitanga umwanya munini.
yiyemeje gukora
igihe gikomeye
mbere yo gutakaza byihuse intumbero, ingingo nintego mubutumwa bwubutumwa buvanze, ikinamico irenze urugero na bruce willis hamwe ninkovu
kwifotoza ukuntu firime ye ari mbi
offbeat ibyiyumvo byimbaraga zamarangamutima zigaragara hamwe nurwego urwo arirwo rwose rwo kugerwaho
iyo mico idasanzwe yo gushobora gukuramo ikuzimu nzima
itsinda ryo hejuru-ryihangira umurimo
biragoye kwiyumvisha ko filime iteye urujijo, idashimishije kandi yakozwe mu buryo bworoshye ishobora kuba yamanuka mu 2002.
ibibazo bimwe
mugihe rwose ari naturel kurenza mugenzi we wa australiya, film ya amari iragabanuka mukubaka ikinamico y'urugendo rwa lilia.
Inyandiko?
yananiwe gukoresha neza politiki yuburinganire bwayo, ubwoko bushimishije cyangwa urwenya.
ni firime ishimishije!
isuzuma ibihe byimbitse, bitarinzwe byabantu baba mumazu adasanzwe - bigaragara hafi mu mpande zose zigihugu
leon
ni igihe icyatsi cyajugunyaga ibikoresho byubuvuzi ku idirishya; sibyo kuko byari bisekeje cyane, ariko kubera ko nagize ubushake bukomeye bwo gufata umukecuru arangije urugendo rwanjye maze nkayijugunya kuri ecran mubi.
ntabwo ari firime ikomeye.
, inyuguti zishushanyije hamwe nubushotoranyi budakuze birashobora gutsinda byimazeyo kubigabanya.
firime nini
ikora ibitangaza, umushoferi wa tagisi-esque yerekana umugabo urigata kuruhande rwubwenge.
gukoraho melodrama
wry kwitegereza
mu gutangazwa n'ukuri
kumva neza sinema
agace kamwe kamwe hamwe na TV ibice
mubi
Binyuze mu masaha abiri ya dahmer
kudasinzira
itanga amahirwe ahagije
'Ntabwo ari Nka
izina ribi
surefire
(munsi ya firime kurenza)
kurambura amaboko ye
ibyo byaba byiza ugumye kumuzunguruko
nubwo documentaire ya estela bravo iteye isoni mugushushanya umuyobozi wa cuban fidel castro, biracyashimishije kubireba.
... drudurgie.
ni ikidasanzwe kandi kidashidikanywaho
irerekana kandi uburyo amarangamutima yunvikana ashobora guhuza abantu kurukuta rushobora kubatandukanya.
uruganda rwose
nka firime yoroshye kandi yinzirakarengane nkuko ushobora kubyiyumvisha.
ifata amaraso manini
nkiyi firime
idukwegera
'bimaze kuba byinshi muri firime ...
firime ya firime
ni ubwenge kandi bukomeye bwamoko numuco byavuzwe kubwimbaraga, hamwe nibikorwa byiza cyane.
urwenya rwiza kandi rukuze cyane
ibihe bimwe byimyumvire, hamwe no kutagira intego mubyukuri biratangaje
ikomeje kuba icyamamare,
ni igikorwa cyubwumvikane
izuka rimwe cyane.
y'ibikorwa bidasanzwe n'icyerekezo
firime nziza noir
Ntukite kubyumva
ni Ahubwo Nka Nka Nka Icyumweru gishize Ikibazo cyubwoko butandukanye.
ya firime isuzugura ibyiciro kandi ikangura ibitekerezo nkuko
yambaye
igitangaza gitangaje
bisa nkaho byoroshye kandi byamaganwa,
ibisekeje
imirwano ya buri munsi nibinezeza byoroheje bigarurira ubutumwa bwo kubwiriza kugirango, mugihe inguzanyo zizengurutse pat zirangiye, ibyiyumvo bishyushye, byuzuye ubwoba.
umwobo wirabura
iracyasiga ihungabana
inda irasetsa ya comedi yo hasi
amashusho yikinamico arasekeje atabishaka, kandi
ikoresha inkunga 'yo kugoreka aside
Hits kandi muri rusange ikomeza ikibaya cyo hejuru hamwe nikimasa kitazibagirana kubazwa bwa mbere
wowe ubwawe usengera igisubizo cyihuse
irashimishije.
umunezero, umutwe wibitekerezo no kuvuga inkuru,
ibintu bishimishije
ya lo mein hamwe ninkoko rusange ya tso yinkoko itanga igitekerezo kubantu bitegura bakayitanga
intasi-yakozwe neza.
imyidagaduro y'abana, udukuru dusekeje,
amarangamutima menshi
Intwari ya film irarambiranye kandi kuba umwere bidatinze bihinduka ubwoko bwibibazo byinzirakarengane zidafite ishingiro.
comedi ya formula yacunguwe ninyenyeri zayo
uburyo bwa broomfield bwitangazamakuru ntabwo ari itangazamakuru na gato, ndetse nabafite inyungu bashishikajwe niyi ngingo bazakomeza kutihangana.
firime irwaye indwara ebyiri zica - kubura imbaraga zinkuru ninkuru idafite ishusho kandi itamenyekanye.
ishusho ishimishije yubuzima bwo mumijyi kandi
irashobora kuba umunyabwenge kurusha abandi 50 bakora firime bakiri kukazi.
ikibazo kinini
gags kumena tedium
'Sinema iteye ubwoba muri byose
kugerageza bihendutse, ludicrous kugerageza
ubwenge bwo kubuza ababyeyi kwihagararaho
ni umukinnyi wa firime ufite ejo hazaza heza imbere ye
hamwe nibyishimo bikomeye biva muri portuguese master manoel de oliviera
byanze bikunze kugaragara kumikino yabyo
pizazz
gukora uhereye kumyandikire itangaje yanditswe hamwe na gianni romoli ... ozpetek yirinda imitego myinshi utitezeho muburyo bushobora kuba sudsy.
Byari bikwiye kuba byarakozwe kuri tube
yavuze inkuru nto nziza mubikorwa
guhohoterwa
kwambura intwaro mu buryo butaziguye kandi butangaje
kwan ni umutware wigicucu, ituze, n urusaku rwicyumba, na
nigitabo gisekeje hamwe nubugingo
ituze, yiyiziye ifoto yumujyi muto wicuza, urukundo, inshingano nubucuti bikurura imitekerereze yinkuru yabantu bazi gusoma no kwandika buke buke.
ntabwo-cyane-mama numukobwa
ndetse byiza
umuzenguruko ni isabune iteye isoni opera-ish inkuru.
inzego nyinshi
rwose ntabwo tuzatsindira ibihembo murwego rushinzwe gutegura
, igomba gutera ubwoba umuntu wese ufite ubwenge.
, guhanga, no kudatinya
yewe, james!
imyanda ingimbi-sleaze ihwanye
gerageza cyane kuba imigani
mubi kuruta byose -
isohoka itsinze, nubwo itigera ikomera nkuko ubishaka
ibiranga-uburebure bwo gukora
amarangamutima arashobora guhuza abantu kurukuta rushobora kubatandukanya
komeza abakuze kunyerera mu myanya yabo
abakoresha
ni gake
icyubahiro cyiza, cyimakaza ubutwari bwa new york 'nziza kandi imvugo idahwitse yerekana akababaro
yakunzwe
umuriro
filime nshya ya tsai ming-liang
yuzuyemo imigani nibindi bintu byabana kugirango bikundire cyane ingimbi
umuyobozi ukomeye ku buyobozi
iterabwoba ryatinze ryatewe no gutungurwa gutunguranye kandi ntabwo kumena amaraso buri gihe
umugozi hamwe ibihe byiza bihagije
ibyatsi byinshi bitukura
yagumanye byinshi mubibanza ariko yahujije ibintu byatuma ibi bigira uburambe kubantu badasoma igitabo
bidasanzwe inane
urwenya ni sofomoric, stereotypes zaminjagiye ahantu hose kandi
sappy nka papa mukuru
kimwe mubitanga ubwenge bwubwoko buteye ubwoba bwatanze mububiko bwa vuba, kabone niyo byaba ari byiza kuruta kwamamaza.
ukunda umuziki
'Nibihe Byizuba Byuzuye kandi bikwiye Kureba
Ninde uhujwe kugeza kurangiza
uburyohe budasanzwe
sordid kandi biteye ishozi
bifite ishingiro
firime ye irahinduka nkumushoferi wasinze unyuze mumodoka nyinshi
kuba wagiye mu gushaka bande ibereye kurutonde rwabakinyi no kwambara kwinyenyeri kuruta mu nyandiko, ifite urwenya rwuzuye urwenya kandi ntakindi kinini
mubitekerezo
chen firime yunvikana cyane abamwa itabi gusa hamwe nuburiganya, indie trick mugitabo
Yabonye ingingo ikomeye nkuko bisanzwe hano
bike birenze kugabanuka cyane, guhuza ibitsina s / m
ikawa
Byasa nkaho ari sure fire casting
umupira udashobora kwinjizwa kandi utagerwaho wa pseudo-philosophic twaddle.
ariko ikibabaje
y'ubwenge bw'amarangamutima muri iyi film ishishikaje ivuga kubagabo babiri bavumbuye icyo william james yigeze kwita `impano y'amarira
ibintu bisekeje no kwitegereza neza
imikorere idasanzwe
amashusho yerekana amashusho
ubu ni ubwoko bwibintu byashoboraga kuba byoroshye guhindurwa numukinnyi muto wa firime
kuba umweru wera kandi udashobora kureba kure
kuruhuka
ikinyabiziga cyo kwerekana canadian 'inane ramblings
'Byuzuye kandi bikomoka ku buryo bake bazirirwa batekereza byose
by'ikinamico y'ibihe hamwe na far-out farce igomba gushimisha abakunzi b'amateka
kuruhuka
ikinamico ikomeye mbere ya wwii
abavandimwe ba gantz
'Buri gihe iyi rehashes yo kugaburira abakiri bato
ingando cyane kugirango ikore nkikinamico igororotse
kujya mu zindi film zivuga mubyukuri inkuru ikwiye kwitabwaho
'Byuzuyemo Amashusho na Vista hamwe nibihe byiza
ntabwo bishimishije cyane.
kura ubu bwoko bwa whimsy
floundering
, ariko miss wonton ireremba hejuru yukuri hamwe nurwego runaka rwubwenge nicyubahiro.
byateganijwe kurenza ibyifuzo - nkibigaragara neza nkicyumba cyo gutegereza amenyo, cyuzuye hamwe na muzak ihumuriza hamwe nigitambaro cyinjyana yo kuvuga inkuru.
ubwiza bwayo
kubaka inkuru hamwe nibisobanuro byinyungu zidasanzwe
icyondo kirambiranye, cyitirirwa icyuma gikoresha ubugizi bwa nabi, mubuzima busanzwe bwikinyejana cya 19 nkikigereranyo - -, ntabwo nzi neza icyo - kandi gifite uburemere butangaje bwimvura.
kurambirwa
buri nkuru muri izi nkuru ifite ubushobozi bwo gukoraho umumarayika ubworoherane nubunebwe, ariko ibiganiro cumi na bitatu bivuga kukintu kimwe, kubwubuntu bwarwo bwose nicyizere, ntabwo bigera byorohereza amarangamutima meza.
byubaka,
am to feel-good, follow-inzozi-inzozi za hollywood
birashimishije kumva-byiza gusetsa mumuryango
Gukubita amajwi 'asimburana melancholike, ibyiringiro kandi bisekeje bidasanzwe
uruvange rutoroheye rwo kwinezeza no gukorerwa urugomo
iki gihe, ibirango bishaje bya mib bisobanura byoroheje ntabwo aribyiza.
nkuko banga kwanga gukurura ibintu byica mumashuri yisumbuye
, ntabwo inzira isanzwe muri triller, kandi imikorere iratangaje kandi irashushanya kandi rimwe na rimwe byombi.
a-hariya
ubwoko butangaje
ibiranga shafer ntabwo bitanga byinshi mubijyanye nu mugambi cyangwa gukina.
imbere mu butungane
firime akenshi izunguruka ibiziga byayo nibimenyerewe hamwe nibisubirwamo
ni uburyo bwo gukora inzira aho kujya kuri theatre
ntabwo rimwe mubyihutirwa kugirango nkize umunsi sinagize uruhare runini mubikorwa; Kuri njye
hafi ya sakarine murugo
gusebanya - kure cyane ikinyabupfura kugirango gipime uburebure bwa lunatike ya joe dante 'isa na gremlins.
kubara kwabakinnyi ba firime bose ntibishobora gutabara isukari yumukara kumuvumo wa blandness.
ndashaka gupakira ifu mbisi mumatwi yanjye
iyi comedi mbi iteye urwenya kurugero rworoshye nkizindi ntera ya raunch-fests - farts, boobs, unmentionable - nta ntsinzi nini.
n'ibiganiro bitaringaniye hamwe nu mugambi utambutse
firime irahuze cyane yerekeza ku zindi filime no kugerageza kuba izindi filime kuburyo binanirwa kugira umutima, ubwenge cyangwa urwenya rwonyine.
umwete nkibikorwa byabaturage-kaminuza
igitekerezo cyiza kubana
irish
flaccid satire nibiki
'Guhakana akababaro kavuye ku mutima n'icyunamo dushyigikiye ubupfumu bwa bogus
bihendutse, ibiganiro byubusa hamwe numugambi ugenda ukurikirana umuvuduko
cyo kuramya, kwakirwa-kwakirwa
byoroshye kurambirwa nkaba abc bawe
munsi y'imyitozo kandi
birasekeje rwose
bidasanzwe kandi bigereranywa
kuberako nta nyungu zashinze imizi
ijwi ryakuze
nubwo inkuru ... ari hackneyed, inyuguti zifite agashya no kwiyoroshya birenze ibibazo byabo.
kubabaza buhoro
ni ukuri
urwenya kuva kuba john malkovich
nkuko byanditswe neza nkinyamanswa yimibonano mpuzabitsina, ntabwo ihindagurika cyane nko gufunga, ububiko hamwe na barri ebyiri zinywa itabi,
ukuri
'ntago ari ibicucu gusa kuko twabonye (eddie) murphy dukora shtick ya genial-rogue kugeza apfuye, ariko kubera ko umugambi mubisha ari kimwe.
ibyo byiyitirira ishyaka kandi kuvugisha ukuri ariko mubyukuri birababaje gutinyuka no guswera
isaha
ibicucu gusa,
kubabaza kureba
yantoye
yishimira umwuka mubi wumuziki wa cuban
tov kuri firime ivuga kubyishimo byumuryango bikora kuri yiddish stage.
yamaganwe
kwan numuhanga wigicucu, ituze, n urusaku rwicyumba
ihinduwe nabi, akenshi iyobowe nabi kandi ibabazwa no kongerwaho na gahunda idakenewe mbere yinguzanyo yagenewe guha bamwe murugero amateka yinyuma.
uduce
, gukodesha verisiyo ya disney.
ni igishyushye kandi kivugwa neza mubyabaye mubyashize bimukira mubushinwa bimukira mumujyi wa york.
shaka byinshi-kurema ibyo bihe byose bizwi kuva mwerekana
indi firime nziza yubugizi bwa nabi ibasha kuzana ikintu gishya muruvange
ifite ibihembo byayo
kwimuka kwukuri kandi mubwenge ikinamico idasanzwe
Bituma rwose bigera aho bitetse, ariko ikabasha gukomeza gucanira neza kumwanya munini wo gukora
`abafana bahuza, cyangwa ubwoko bwitirirwa bashaka kugaragara avant-garde bazanyunyuza uyu mushinga ... '
kwiba harvard irahuze cyane kubona muburyo bwayo kugirango ibe ikintu cyose ariko gutesha umutwe, kurambirana, no kwibagirana
yemera imbere yuko umugambi utumvikana,
yuzuyemo kandi insanganyamatsiko zikomeye zubusabane bwumuryango hamwe numwuka muburyo bukomeye kandi bugenda butunamye kuri melodrama shingiro
'biragoye kunanira kwinginga kwe kurengera inyamanswa no kubaha ibidukikije
tekereza
umusoro
hejuru
umutaru
putrid kwandika, icyerekezo nigihe hamwe numwenyura uvuga, `niba nkomeje kuba mwiza, birashoboka ko nshobora kunyuza imwe mumashusho yanjye akomeye, shobuja wasinze. '
hamwe n'ubwenge buke
hejuru cyane,
kubona abakinnyi batatu beza
isohoka nko kwigana nabi bard.
iyi filime ikungahaye ku buryo butangaje bwo kuvanga imyuka ya antic, iyobowe na christopher plummer nka nyirarureshwa kandi mubi cyane nyirarume ralph sinigeze mbona muri firime nyinshi no guhuza ibikorwa byakazi.
irashobora kuba firime yarangiza ikubita inshyi abayigana mumaso yirasa mu kirenge
hubert hamwe nuruvange rwa deadpan cool, wry urwenya hamwe nigipimo cyubwuzu busabwa kugirango utange iyi comic slugfest umutima runaka
firime ishingiye kumubano bwite
ratliff 'imitwe ibiri yabanjirije iyi, plutonium susike hamwe nintara ya purgatori yerekana ko akunda ibishushanyo mbonera, kandi iyi firime iri murwego rwa kanon nziza.
igituba ni cyiza, imipaka ya collie irasekeje kandi muri rusange ibyiyumvo nibyiza kandi byiza.
mubwenge no mubikoresho
kuguhambira kumpera yintebe yawe
abakinyi ba firime, birababaje kuvuga, bari hejuru yuyu mushinga "udashobora kwihanganira"
nta kibazo ufite cyo kubona abana kurya izo mboga.
ubuzima-bukomeye umunyembaraga ahola abura charisma nubushobozi bwo gutwara film kubitugu bye byemewe.
umudendezo abaturage ba iran basanzwe bafite, hamwe cyangwa batabonye agasanduku k'itora
birangira bitangaje
umwanzuro wa firime ukomeye kandi ushimishije
nibyiza gutegereza amashusho
ikintu kirenze abakoresha
umutima mubi kubireba nonaha, hamwe namaso ashaje kandi afite ubwenge, kuko tuzi uko bizagenda nyuma yinkuru ya greene irangiye
yo gushyira hamwe firime zose zifite agaciro cyangwa agaciro
ubwenge kandi bishimishije, ariko birenze ubwenge
kudasobanuka kurenza urugero
ibintu bitesha agaciro
ikinamico yumuryango
icyerekezo gisekeje
umuntu wese ushaka gutangira kwandika amashusho ashobora gukurikiza igishushanyo mbonera kiva mu zindi filime amagana, akagurisha ku isoko ryinshi kandi akigendera ntawe uzi neza umwirondoro wawe.
iyaba umugabo wanyuma ari firime yanyuma yasigaye kwisi, habaho guterana hagati yo kuyobora iherezo rya cinema nkuko tubizi nundi joro ryigicucu cyiza cyamaboko.
hamwe na nabi
(kandi byiza
birashoboka kugira imyaka mirongo yubuzima nka firime ya kera ya francise?
ikomeje gusenya ibintu byose dukunda kubyerekeranye na cinema, gusa ubu byatangiye gucikamo ibice kuburyo bishobora no kwangiza byinshi.
shafer kugendana umwanya munini nini ... na nto ... hamwe na aplomb nyinshi
umusarani urwenya,
uburyo bubi bwo kubona amashusho na oodles yubwiza
umufuka muremure-mumaso
filime nziza yumwaka
biraruhura ko umuntu yumva ko bikenewe umuhungu mubi
gusubirwamo nuburyo Howard yiyumvamo kugerageza gushaka uburyo bwo gukora firime "ubuvanganzo" buhuye nisomo rye
umwe mu mwaka
umwimerere
irashobora gutaka bije nkeya, ariko iyi charmer ifite umwuka udashobora guhakana
kubura icyaricyo cyose kizunguruka urwenya rwijimye rero birakenewe
ananirwa kubashotora.
yayo n'ibice by'inkoko ishyushye birasekeje cyane
iyi nteruro isebanya
icyo gihe ntibishoboka kwita kubatsinze
birashimishije cyane (kandi birasekeje)
iyi nicholas nickleby isanga mubihe bigabanutse - kandi, kimwe nintwari yayo, ikomeza kwigirira icyizere, ikazanyura amaherezo
ntabwo yerekana-guhagarara bisekeje, ariko birakaze ubwenge nubwo bimeze bityo.
amarangamutima yose nyayo, yica firime ishingiye kumubano bwite
ni umugozi ukomeye
umutuzo na disipulini
idasanzwe
birashimishije cyane
'kinda ibiragi
ninde ukoresha ibyangiritse byintambara - kenshi cyane kuruta intambara ubwayo - kugirango akore ubwoko bwamafoto yuzuye yerekana ububiko bwerekana
kubyerekeye ubwenge, ubwenge cyangwa ubundi bwoko bwurwenya rwubwenge
sohoka muma t-shirt atandukanye kandi yerekana
Ntabwo bishobora kuba byiza nkubugome ariko bidasanzwe gukundwa wasp matron
by'imirimo myiza cyane, ishishikaje nabonye
Yiddish
igitangaje, broomfield ifite ibintu bishya ariko ntabishyira ahagaragara kugeza imperuka, nyuma yamashusho atagira ingano yamuzunguye abatangabuhamya batabishaka kandi yerekana kamera ye akoresheje ikirahure cyanditseho ikirahure cyimodoka ye yakodeshaga.
abakuze
igitangaza, umushoferi wa tagisi-esque yerekana umugabo urigata kuruhande rwubwenge
serivisi, ariko
birashimishije rwose
ya demokarasi isanzwe idasobanutse
stanley kwan ntabwo yayoboye imwe gusa mu nkuru nziza y'urukundo rw'abahuje ibitsina yigeze gukorwa, ariko
Gary larson 'kuruhande rwurwenya
hit bishobora guhungabanya abantu bakuru.
'Nzabikunda kandi
, kwakirwa-kwakirwa
gukina nibyiza gusa, ariko hano ntabwo ibintu bihagije hano kugirango ukomeze inyungu muminota 90 yuzuye, cyane hamwe no kwishyura intege nke.
ikomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza
ubushake bwayo amasaha abiri-n-iminota cumi nagatanu
arabakunda
ya gahunda yo gufata amashusho ategereje gutaka
umunezero wo kureba
ikoresha tekinoroji igezweho kugirango ifate abayireba imbere yumuraba.
'Nka nkaho de palma yamaze isaha imwe ishyiraho ameza meza hanyuma igatanga kraft macaroni na foromaje.
ibihangano byubwenge
amaso
y'amaso yawe
yasize ibintu bike byingenzi hanze
ibyo bishoboye kwirinda ghetto ya sentimenti yinkoko-flicks mu kuvura udusimba twabagore nuburyo bwo gusebanya
kwikunda
ibyanditswe nibyinshi cyane na psychologiya nayo igitabo cyigitekerezo.
ibiciro bihendutse
muburyo bwiza burimo uko bigenda
dour ishimishije, ijwi ryapfuye
amashusho yerekanwe hamwe nigisimba cyabayapani flick hamwe namasasu ya raymond burr atanga ibisobanuro kumayira yinzira yo kurimbuka
yitangiye ubusazi bwabirabura
ifite ibitwenge byinshi.
ntabwo bisekeje cyane
uruhu rwe
bivuguruzanya cyane
utabishaka kuvuga nabi
ahinduka ubuzima kandi agatandukana nkintebe ihendutse.
umukinnyi ushimishije cyane
ikimenyetso cyicyubahiro cyicyubahiro nikimwe mubintu bibiri: gushimisha bidasobanutse cyangwa guseka byukuri.
gukuramo iminota 88
a kidushimisha
ihabwa ishyaka, niba hari inenge, kuvura.
igitekerezo kimwe cyiza
ya Californiya
ntirucira urubanza, kandi rusobanura neza ko indaya ishobora kuba irungu kandi ikennye nkabakiriya bose
ibitatekerezwa, bitemewe, bitavugwa
hirya no hino bisekeje byijimye, imbaraga, kandi bitangaje byoroheje
icyifuzo cy'akazi
gusenya inkoramaraso za mudasobwa hamwe na kamera yimuka
wishy-washy melodramatic firime
nkuko ubireba ukoresheje intoki imbere y'amaso yawe
abanegura.
y'urukundo, kwifuza, no gutora
kunda
ni kwicara no gutekereza ku kibazo
nibyiza
firime kubafana gusa vendredi, abanegura baramaganwa.
biribagirana rwose
kutavuguruzanya, bigoye kandi
shimangira akamaro k'imigenzo y'umuryango n'umuryango
umwirondoro-mutima
isuzumabumenyi ryumuco wimbunda wabanyamerika ukoresha modus operandi ye isanzwe yo kubambwa binyuze muri juxtaposition
ntagushidikanya gukina neza mumasoko yuburayi, aho mr. besson nizina ryikirango, no muri asia, aho ms. shu ni ikigo
ibirori byiza
amahitamo dukora munsi yumusozi wa clichés hamwe ninguzanyo
birashoboka cyane gutera ibitotsi kuruta ubwoba
verisiyo ihendutse
uwatsinze
, urukuta-kurukuta igihe cyiza
ubwiza
umukinnyi wa firime ufite impano itangaje
kuvuga neza, kumva cyane
ni byinshi by '"guseka" bitandukanye kuruta `guseka hamwe
firime ikabije yuzuye ibikorwa
gusobanukirwa umuco wihariye ugaragazwa nabantu bose
kutwemeza ibyo byose bonyine
firime nyinshi
ko kunegura byunvikana no kwiyemeza
ikinamico iteye ubwoba-y-imyaka-yerekeye urugendo rutoroshye rwumukobwa ukiri muto wunvikana unyuze munzu zirera ndetse nintambara ikaze yo kwikura mububyeyi bwa nyina buteye akaga kandi bwiganje.
Yongera ubwiza bwa neil burger 'yerekana inyandiko mpimbano.
ku gahato
yabahinduye firime yiminota 90 yunva amasaha atanu
firime nziza kandi nziza
biragoye cyane
yigenga-itara riyobora
urumva umeze neza, ukumva ubabaye, ukumva urakaye, ariko amaherezo ukumva uri muzima - nibyo bakoze
umunyabwenge,
Kurwanya byose
ihamye-yuzuye ibikorwa bikomeye
Byanditswe neza
ikibatsi cyo gutekereza gishobora kuba cyarabaye ikintu gishimishije
biratangaje
, `` kure y'ijuru 'ni igihangano.
, ubushotoranyi
urumuri, ariko rukurura.
ya bubba ho-tep 'igaragara neza
muri izo comedie zisa nkigitekerezo kibi kuva kumurongo wa mbere
mubyukuri icyegeranyo cya bits - kandi bose ni babi.
n'ubugome bukwiye no gutekereza
gahoro gahoro abapolisi-bakurikirana ibyo
dour ishimishije,
birarambiranye nubwo ford na neeson birashoboka ko bidushimisha, ariko ntabwo ari firime ishimishije
uburambe bushimishije bwuburanga, bumwe bwuzuye ubwiru nubwiza buhebuje, baroque
ikaba idindira nabi hagati n'amatorero hagati yo gusetsa bidasekeje cyane, amakinamico adashidikanywaho hamwe nibikorwa bimwe kumunota wanyuma byibutsa cyane kwiruka lola kwiruka
ifite amacupa yubwenge-aleck ya firime yishuri brat hamwe nibitekerezo byumwana munini ...
komeza urwego rwumvikana rwo guhagarika
udusunikishe amashusho ya fony cyangwa umuziki
ibyo ntibigaragaza nubwo byerekana ibihangano
mr. murray, umuyobozi wamashusho yindirimbo
hejuru ya oh-so-hollywood rejiggering hamwe nicyerekezo gisanzwe cyo guha film roho nubwenge budasobanutse bwo guhunga kwiza-kera
iyi ntabwo ari sinema yimbitse, ariko ni nziza-nziza kandi rimwe na rimwe birasekeje.
n'impamvu
inyuma yinyuma igomba-kureba
ifite ibintu byurukundo, ibyago ndetse no gusetsa-firime
kuzimya
- byinshi byerekana, amarangamutima menshi kandi biratangaje -
gutakaza
ni) imico ishimishije, kandi
Nziza nziza
iyi firime yumuyaga ya caper ihinduka ibitekerezo byubugingo, bitera gutekereza kuburyo twari tumeze, nuburyo tumeze.
guhagarika, gutungurwa
inyuguti zizana gahunda zumunsi kumunsi urugamba rwabakozi mubuzima
ishyamba-n'ubwoya
ubwenge kandi bwitondewe kuruta uko bwabanje kuba.
umunezero w'amajwi ye n'amashusho
ntagomba na rimwe, na rimwe,
, bidasobanutse, ntibyumvikana, bikabije kandi bitumvikana
ikinamico ya siporo itwara ibirego byibyishimo nyabyo
ntabwo yishimisha
, firime ikora neza kubintu byo gutungurwa,
Bya Uyu mwaka 'Amashusho meza cyane
imyidagaduro yonyine uzakura muri iki kibazo cyo gusebanya no gusebanya bizaturuka ku gusetsa utabigambiriye - byinshi muri byo.
tepid kandi birarambiranye
birashobora gutegereza byoroshye umushahara wawe kuri dollar
inzira nziza
urutare
ni inkombe ziteye ubwoba.
urwenya rushya, rushimishije
byanditse neza kuri tereviziyo aho wabuze igice cya mbere-igice cya mbere kandi birashoboka ko utazabona itandatu ikurikira.
gaiety idahwema
firime inenge zayo
club yumwami w'abami ihanze amaso amateka yiyitirira kwigisha.
guca icyuho mu mibanire yabo na ba se
icyerekezo kitagira
nolan yinjira mubutaka bwubwonko na cinematike flair itanga (it) itera ubujyakuzimu.
ni hejuru cyane biteye ubwoba
firime nziza cyane
kubyina, kuririmba, hamwe nabantu batazibagirana
ubutumwa
'yatakaje politiki no kwitegereza imibereho hanyuma ahinduka ikindi kintu cyurukundo kubyerekeranye na saps ebyiri zashizwe mumashusho adasobanutse
Hano hari ikintu gishimishije kuri jimmy 'uburakari budashira, no kubyanditswe byanga iherezo ryiza,
Kubangamiwe nigikorwa cya karitsiye ya taylor hamwe nigitekerezo cya firime kitafatwa nabi ko iherezo rya hitler ryashizweho nuburyo butunguranye.
inyandiko iringaniye hamwe na bije nto
ibisigo bigenda
kunda cinema paradiso, yaba verisiyo yumwimerere cyangwa umuyobozi mushya
kubabaza
ni Itangiriro
firime itanga ibishimishije-niba ari prise.
imbaga-isaba, ariko rero
iratwibutsa kandi inshingano zacu zo kwibaza ibivugwa nkukuri
nka firime ikabije yuzuye ibikorwa
muri rusange urumuri ruhagije
reba imyitwarire, umuryango, n'ibiteganijwe mu mibereho
Kubuzwa nu mugambi wo hagati uhinduranya ibinyoma bitangira kandi bituwe ninyuguti zidashoboka kubyitaho
ubutwari bw'ibyo yemera
abumva mubibazo byo gukora ikinamico
ni impanuka yimodoka ya cinematike, kugongana gukabije kutaryoshya na gall nubwo bimeze bityo ariko bizasiga abafana basakuza ngo bagende.
, iraguterera kumurongo.
uburyo bwo guhindura ibintu
byo kunanirwa kw'ababyeyi
ururimi rwinshi mumatama muri firime
hamwe na flashbulb yoguhindura nkigifuniko cyo kubura inkuru ikomeza
inkuru ikina buhoro,
inyandiko nziza
ntibishoboka kubona firime ikindi ariko iteye ubwoba, ntasoni manipulative kandi yatekerejwe, kandi ibuze rwose ukwemera
firime yakozwe neza yo kwikinisha, imiterere ya filozofiya.
mubikorwa byubugome kandi bidahwitse hokum
kugabanya igihagararo cye kuva shobuja watsindiye oscar
. n'ibintu byose hirya no hino)
umujyi hafi yinyanja ihindagurika kuva muburyo bumwe igana mubindi, ariko amaherezo, iguma muri formula - ni uguta imyanda ya de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza mu bakinnyi.
iramanuka niba ushobora kwihanganira leon barlow.
, byoroshye gusimburwa
ni umwijima, utuje kandi utinda, kandi ufata inzira yibanze yibitekerezo.
ibi bituma byemerwa rwose, rimwe na rimwe birashimisha cyane imyidagaduro y'abana.
ibyo kandi nibyo bituma umushinga wabo ushimishije
's charismatique charmer ishobora kureshya no gutsinda
ni byuzuye doltish kandi bidashoboka
ibikoresho byiza
imbaraga ze ziheruka,
tone deadpan
nkiminota 60 nziza yerekanwe, film (kuminota 80) mubyukuri irashimishije.
abareba bazakenera amahirwe yose bashobora kwegeranya gusa kugirango bamenye ninde uri muriyi mvururu.
inzozi z'ubusore
kubwamahirwe, carvey 'reberi-isura ya buri munsi ntaho ihuriye ninyandiko ya insipid yakoze hamwe na harris goldberg.
, ni na - gutinyuka kubivuga kabiri - birashimishije cyane - kandi umunyamerika rwose, nshobora kongeraho - ibice byibyishimo bisetsa.
guhobera bito, biryoshye `evelyn
ireme ryiza
firime izagusiga wibaze kubuzima bwabantu bavugwa nyuma yinguzanyo zingirakamaro
firime ntoya ariko iryoshye.
gukurura offbeat
'yambaye ibimenyetso biremereye cyane, imitekerereze ya dime-iduka na sisitemu zidashira zituma iminota 105 isa nkikubye kabiri
, itanga ibyiringiro
firime ya tereviziyo ikorwa neza
... ntabwo yitaye cyane kubibazo byumuco na politiki kuruta gutondeka kumiterere yacyo.
iyi shusho itagaragara yigaragaza buhoro, mubwenge, mubuhanzi.
bisekeje, biteye isoni, bitumvikana, kandi, amaherezo, birababaje,
byinshi
ubugari bw'iyerekwa no kwitondera ibisobanuro birambuye bimusunikira mu nzego zo hejuru z'isi iyobora
amashusho yizerwa
bikozwe neza kandi bishimishije
gutesha umutwe 'tweener'
urushyi
, ishoboye kugumana byombi urwego rwimigambi ihambaye hamwe ninyuguti-muntu zinyunyuza abumva.
ni ahantu hashimishije gusurwa
ikora nko kuvuga inkuru.
wow bakunzi
igituba muburyo bwa firime mbi
birebire kandi
'twabonye ikintu cyiza hafi
ntibishobora kuba animasiyo ya 1970,
filime nziza-nziza
ninde wakunze hari ikintu kijyanye na mariya na firime zombi za pie
kubabaza kureba.
manipulative feminist power power tale yerekana ko ari ikinamico ikomeye yerekeye ihohoterwa ryabashakanye
ubwangavu bwo mu majyepfo
firime isa nkibintu bya lurid melodrama
imvururu zo kubona rob schneider yambaye umukobwa wumukobwa
kurambirwa
ni nka kimwe cya kabiri cyurubyiruko rwimitwe iringaniye kugirango barebe inshuro bashobora gukora amagambo "radical" cyangwa "bonsa" mumagambo.
politiki ya nazi nuburanga
guta isuku idatinya mubukorikori bukora.
ndetse ugomba-kureba
itara rishimangira umurongo wose na sag
ni byiza
kuzana urukurikirane.
gufata umuhanzi mubikorwa bye
kwitiranya urwego rumwe cyangwa urundi
biruhura
'Byoroshye Kuri Gukunda na Buri gihe
, yubaka kuri crescendo ikubiyemo inzira nyinshi zirenze izo twatangiranye
diaz, applegate, blair na posey birakwiriye kooky igomba gushimisha abagore kandi bakiyambura kenshi bihagije kugirango abagabo babe maso, niba bidashimishije.
yigisha umusore ukiri muto muri zen nubuhanga bwo gushira muriyi comedie indie isekeje yimyitwarire no kwitwara nabi
kugirango usobanukirwe neza impamvu ibi bitajyanye nanjye bisaba ubundi kureba, kandi sinzongera kwicara muri iyi ... ibyo ubwabyo nibisobanuro bihagije.
gushishoza, gutukana, gutobora no gukomera
kunanirwa gufata amashusho yayo cyangwa ikirere cyayo
Gushiraho Kwishimisha na
ikintu cyiza
wifuzaga kuba yaratejwe imbere witonze
munsi kumasomo yabo-y'akazi
gags
ubukonje, kwiyitirira,
kuri iri sezerano ritangaje ryo kurwanya semitism na neo-fashisme
imwe muri firime nziza
byinshi kubijyanye na buri kintu cyacyo, uhereye kuri cheese yerekana
iterabwoba ryerekanwe kumutwe pokémon 4ever iteye ubwoba - nkinzige muri horde ibyo bintu bizakomeza kuza.
kugirango dukomeze inyungu zacu
umunezero udashidikanywaho kuba ufite muri firime zuzuye hamwe na firime
Mugaragaza mu gucika intege
ihagarikwa n umugambi wo hagati uhinduranya nibinyoma bitangira kandi utuwe ninyuguti zidashoboka kubyitaho.
ni urwenya rwuzuye rwuzuye urwenya rwurukundo 'rwiza kandi rwakozwe neza.
ni mubyinshi-bishyushye-kuri-TV yerekanwe-kuri-videwo / dvd, kandi niyo mpamvu nayihaye inyenyeri imwe.
yerekana ko umuyobozi wibihimbano bya hollywood nkimikino yo gukunda igihugu arashobora guhinduka firime ntoya, yumuntu ufite urukuta rwamarangamutima
yatumiwe mu kirori
gusa ni firime ya sopranos gags idasanzwe kandi idasanzwe
kwizirika ku nyandiko ibabuza kurasa kuri silinderi zose
kubwo kwerekana ibyiza byo kurwana cyane kubintu bifite akamaro rwose
kurura
iyi ni firime yuzuye ubuntu kandi, amaherezo, ibyiringiro.
yakoze ibitangaza
Nabonye bamwe mubaririmbyi babi bahindutse abakinnyi, ariko lil umuheto wow afata cake.
ibyobo biri muri iyi film bikomeza kuba agape -
niba uri ubwoko bwababyeyi bishimira kumenyekanisha nkana abana bawe muri firime zizatera imitwaro yangirika bidasubirwaho iyo myaka nimyaka yo gusesengura bihenze ntibishobora gukosorwa.
icyakora, ashoboye gusa kwiheba, nkumukinyi wambere wumukinnyi wa terefone mubikorwa bye byandika.
niba uri mumutima kubintu byoroshye kuruta kugorana
birababaje cyane kuruta modem ihagarika buri masegonda 10
ku buryo budasanzwe kuboneka no guhiga
umwana cyane
fessenden akomeje gukora imirimo ishimishije,
Nashimishijwe numubare wa tit-for-tat yo kwihorera abakora amafilime bemera mbere yo gukuramo icyuho kubagambanyi no gukumira armageddon y'Abanyamerika-Uburusiya.
amaherezo
yishimiye
ubushomeri
ibirenze ibyo ashobora gukora
ubwitonzi
ube mugihe gikwiye mubyerekezo byihebye bya ruswa
kwimuka kandi bidakunze guhumeka
birahagije kureba huppert ishushanya, hamwe namaso ye mato, yubwenge atuje nkumuntu wese wa noir umugome, no kwishimira urubuga rwuzuye rwuzuye impagarara chabrol izunguruka.
umurimo w'itangazamakuru ridasanzwe, ariko kandi ni umurimo w'imivugo idasobanutse kandi yoroheje.
Icyitonderwa
hamwe na mafiya idasanzwe
yakusho, nkuko bisanzwe, nibyiza nkumufuka muremure wababaje umufuka ... na chimie ye hamwe na shimizu biremewe cyane.
Bizaba byiza kubantu bose batateganijwe kuri firime itagira ikinyabupfura
'Biragoye kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese ushobora gukura amaso kure ya ecran iyo itangiye
ivan nigikomangoma cya mugenzi wawe
Nta kintu na kimwe kigaragaza
birasa neza,
ya verisiyo nziza cyane yubudage bwubukwe bwanjye bunini bwa greek
filime ya argentine iherutse umuhungu wumugeni yatwibukije ko film nziza-nziza ishobora kwerekana umutima nyawo
bintera kuvuga ikigaragara: kureka ibyiringiro byose bya firime nziza mwebwe mwinjira hano
akoranya ishusho ishimishije yumuhanzi wumuntu wumuntu wumuntu, nubwo ibyo yiboneye byose, akomeza kuba intangarugero, kandi agumana kwizera kudasanzwe mubushobozi bwamashusho bwo kumenyekanisha ukuri kwisi kumukikije.
Byendagusetsa
umutwe, kuruma, be-bop
bisekeje muburyo burwaye, bugoretse.
birashobora kuba nko kugerageza kurya imikurire ya brussel
inkota nkinkota ya samurai
burigihe birashimishije kureba marikeri umwanditsi ku kazi.
ikubita umwijima
ni filime iteye ishozi, mubyukuri ni kandi ntabwo byumvikana rwose
kurenga
kurenza ibyiciro bitatu bya gatatu biteye ubwoba bikurikirana
Ntabwo ikora.
mubikorwa rusange
ibicucu aho
yabonye abaririmbyi babi bahindutse abakinnyi
inyandiko ihamye yo kurwanya umuco
amarangi - yumuco uvuguruzanya nawo,
urwego rworoshye
gutegura no gukora ibitekerezo
filime-y'urugendo-rugendo rutangaje mugihe gito cyindirimbo
ni bidakenewe ubuziranenge bwibicapo byububiko n'amashusho ya firime.
uri inyamanswa ya agnostic
gusaba umunyamabanga, ukurikije ivuriro ryiza rikora ryashyizweho na spader na gyllenhaal
bashoboye gukura amaso yabo kure ya ecran
fare hamwe na tematiki nyayo
new york 'nziza kandi nziza idasobanutse yerekana akababaro
yuzuye amashusho n'ingaruka zitangaje
umuyobozi uzi ubwenge robert j. siegel hamwe nabandi banditsi bakomeze inkuru itagaragara kandi natwe duhagarike umutima.
urukundo rubi
ariko mugihe ureba firime, ushishikajwe no kubyitaho.
gabanya ibice byamarangamutima yisabune-opera ugasanga ishusho iteye ubwoba yikintu gikomeye cyanize ubuzima mubantu bashaka kukizera cyane.
ibi ntibisanzwe, ibiryo-by-ibitekerezo-bya sinema birashimishije nkuko byigisha.
ingano yinkuru hamwe no gutoranya amarushanwa birashimishije, na mr. umunsi-lewis aratontoma n'imbaraga za leonine
yakusho, nkuko bisanzwe, nibyiza nkigihe kirekire-umufuka ubabaje ...
yatumye nshaka gutaka
dicaprio 'imikorere myiza
kubwerekezo bunini bwa jez butterworth, ushoboye guturika ndetse na sensitivité ntoya kuva murukundo hamwe nuburyo bwe bwo gutaka
nta n'umwimerere
kubyerekeye ikintu kibi cyane
hanze-mbi-kora undi
byoroshye ikizamini cyatekerejweho cyane
cinematike ibuye
intege nke retooling
gusa indi kinamico rusange ntakindi igenda uretse usibye gukoreshwa kwinshi kugiciro gishimishije.
ntabwo aribyo bisekeje
ni filime iteye ishozi,
urakoze cyane kubushake, iterambere ryose rishimishije ritunganijwe muminota 60
iyi film: inyangamugayo
guhiga ode kubumuntu
studio hack
ntaho bihuriye nko kwishora, buhoro buhoro bihindura isaha
pallid
mubyukuri bidasobanutse, ariko amaherezo bidafite intego, kwiga
lawrence irareba cyane ahandi, ifata imiterere ya george na lucy.
ni kimwe mubitekerezo byiza-byiza nabonye kuri ecran.
gutembera binyuze mubintu byayo bya hackney
icyongereza guhamagara `cyane ubwenge byigice
rwose urutonde nkumwimerere cyane mumyaka.
soma `gushaka umuntu wese ufite intego zo gukora ariko nta bwirasi cyangwa isoni
bidasobanutse bihagije kugirango ushishikare kandi
indashyikirwa
urwenya, verve kandi birashimishije
... firime itagira icyaha kumugoroba mwiza hanze.
ntituzigera rwose twita kubantu nyamukuru kandi niba bazahurira hamwe, kandi ubushake bwa michele bwo mu mwuka ntabwo bushimishije cyangwa butangaje kuburyo bukomeza inyungu.
urwenya
yatsinze - kandi iratsinda
, Ntabwo ari byiza kugira ubundi buryo bwiza
ikirere
Yinjiye muburyo bukuru bwo gukina amafilime afite ibyiringiro bikwiye gushimwa n’amahanga ndetse nibikoresho byose bya sinema neza ayoboye.
nkuko byigisha
argento
, umunyamabanga afata ibintu bitunguranye kandi akabikemura muburyo butunguranye.
yo kudakora neza
ni abanyamaguru cyane umukinnyi wa firime kugirango azane impande zose cyangwa imiterere ahantu hazamuka byayitandukanya nizindi nkuru zimbitse zo mumajyepfo.
gukoreshwa kumazu yubuhanzi kandi
gusa umugani woroshye wakozwe muburyo butagira ubuhanga, ariko biragenda cyane
labute ikomeje gutera imbere.
ibintu byose biri mukibanza cya firime nziza noir, ariko umuyobozi wa george hickenlooper uburyo bwibikoresho ni byiza cyane.
gukurura icomeka kubagambanyi no kwirinda armageddon y'Abanyamerika-Uburusiya
ibikorwa byateguwe nabi kandi byaka ibikorwa
impande zose, ariko mubyukuri itandukaniro rya firime nukwanga debrauwer kwanga gusunika buto byoroshye amarangamutima
muremure
ngirakamaro mubice byose
Ntushobora kureka gukunda cinema paradiso, yaba verisiyo yumwimerere cyangwa umuyobozi mushya. '
ni inkuru y'urukundo itera imbaraga,
umuriro mubi
'A A Yarn-spin
firime nziza zerekeye urukundo rwa firime
, utazi ko aribwo buto bwurwenya.
byari bikenewe bike bling-bling hamwe nurukundo rwinshi.
akazi kakozwe, kurangiza chimie ntarengwa yakozwe na ralph fiennes na jennifer lopez
gukoreshwa
kurwego rwibikorwa man cliché atop ibiganiro byimbaho ​​hamwe nijwi rihindagurika ritagera kure cyane yimyitwarire idasanzwe yimyitwarire yumurimo mwiza.
atwizeza ko azongera kuba inyangamugayo kandi yuje urukundo
yiteguye kujya kuri u.n. hanyuma usabe uruhushya rwo guhagarika imyigaragambyo
yagenewe kuzuza igihe,
ibisanzwe
imiterere rusange itangaje
firime ikomeye
gukora bihagije muri `inkuru ishishikaje yo kubaho ipfunyitse mu mutima utera umutima wa stilish psychologique '.
, ibisigo biteye ubwoba ibisigo biboneka
kwikunda
umutima
ibice byayo byongeye gukoreshwa, bidashoboka,
umurongo umwe urasetsa, ibintu bihindagurika kandi
gutangira
kugendagenda kandi biratangaje kugendana urukundo
guhitamo neza
'Byarangiye mbere yuko itangira gushira kuva mububiko
bidasanzwe bigufi-byendagusetsa bigenewe agace gato ka demokarasi isanzwe idasobanutse.
kudahatirwa, gutanga-umuriro byihuse
urwenya rwirabura ruteye isoni kubyerekeye ingaruka za catalitiki umuswa wera
amayeri yose ahendutse mugitabo agerageza gukora uburakari
cyane nta byishimo
alan na bagenzi be barokotse ni ibicucu bihagije kugirango bazamure firime hejuru yo gukina 101.
firime zishimishije
ibiti
kwimenyekanisha birangira kandi
yananiwe kumvisha abumva ko brats izigera iba ikintu kirenze abatsinzwe.
abanditsi ba sinema bacukumbura byimbitse igihe cyose bajugunye logique na siyanse mubyingenzi mubyukuri "` imbohe ninzoka "hamwe nintwaro za gisirikare zigezweho ...
ifite cafeyine, ibicucu byoroshye, irabagirana ibitekerezo wifuza ko byatezwa imbere witonze,
yerekana ko werner herzog irashobora kudusiga twumva twatangaye kuburyo butandukanye, butangaje buhindagurika amateka yafashe.
firime nziza cyane
(siegel) hamwe nabandi banditsi lisa bazadona na grace woodard bashingiye cyane kumasezerano mugushinga inyuguti zikikije frankie.
agile
gukata kwirukana ikibazo cyumukobwa ugezweho
firime dawdle muburyo bwa kera butemewe-indie-firime
ishaka kwishingikiriza kubitekerezo bidasobanutse
kuri buri firime
roho, gutukana no
, kurarikira no kurota inzozi
ikuzimu
ubwenge no gusetsa
nibyiza gusubiramo inshuro nyinshi
, afite byibuze izindi nkuru imwe yo kuvuga: ibye.
Ntabwo twabonye byinshi byo kongera kurema ibyo bihe byose bizwi kuva twerekana
ongeraho ibintu bihagije kandi bisebanya
gira abareba bakeka gusa ninde uhujwe kugeza kurangiza
filime nziza ya `` ubwoba ''
ni firime ishimishije, hamwe ningaruka, yazamuye mubunini bwa hoteri yo mumujyi rwagati, byose bizakugeza kumwanya wo hanze
iyi "twe" re - kubikora-kuri - amafaranga-akurikirana
ubwonko buri mu nyanja; ntakindi uretse amashusho yindirimbo yubusitani yubugome kuri reume ye, nta kimenyetso afite cyo gukora firime.
, umunyamabanga ni urukundo rusanzwe rukomeza ijwi ritangaje muri rusange, nubwo bamwe mubanditsi banditse rimwe na rimwe muri pop freudianism.
by'agasuzuguro
ubwoko bwiza cyane
film ivuga kubucuti bwumugore abagabo bashobora guhobera nabagore bazavuga kumasaha.
, ifite ingaruka zidasanzwe
umwobo wumuco ukikije umugambi wacyo wa ludicrous kandi wateguwe
icyerekezo cyubuhanzi akenshi ni cyiza
kwishimisha.
nkibisobanuro byayo, abaforomo bategura umwobo uhagije kugirango batware ikipe yose yo koga olempike, inyuguti zo koga zisa nkiziterwa nikintu gito kigufi, cyica ubwonko.
'Byose bijyanye na anakin ... hamwe na lustrous polish amashusho akungahaye kumabara no guhanga kandi, byanze bikunze, ingaruka zidasanzwe
caruso ifata uburyo budasanzwe hypnoticike kwisi ikunze gukoreshwa muburyo bwihuse bwo guhindura, imyambarire.
yego.
ubundi buryo bushimishije kandi butesha umutwe documentaire.
ni bike bits gusetsa kuruta malle 'dud, niba gusa kuberako abakinyi barimo gusebanya cyane nko kugabanya umujyi kugabanya kugabanuka kwa damon runyon
firime zidasanzwe
Urashobora gusesengura iyi firime mumagambo atatu: igikumwe friggin 'hasi.
mugere mukibuga kibabaza rwose
o nubwo abakinnyi bazabyara ibyiza bingana iki
itanga ibinezeza byose byimyidagaduro myiza kandi yakozwe neza
indashyikirwa zidasanzwe mumyaka yashize
ibiragi
Kubyara imbaraga nke zo kuvuga, kandi itumira kugereranya kudashimishije nibindi bice mubice bya ryan
biratangaje cyane, birashimishije kandi cyane cyane, byose
urugomo rukabije
ntabwo rwose dufite cheese nziza b-firime ikinira mumikino kuva ... neza ... kuva icyumweru gishize ingoma yumuriro
ni ubwenge kandi ni byiza rwose
ni uko hollywood iteganya ko abantu bishyura kugirango babone.
urwenya kenneth branagh
isoko kandi
firime
'ni umwijima, inkuru yuzuye
kunyerera ahantu h'ubuhemu
urwenya rwiza
birashoboka
ibiyobyabwenge
swingi na jostles
nigihe gitanga tsai muburyo busanzwe ninsanganyamatsiko
bishimishije
bidashimishije
gukoraho no
gukundana
kuri ecran - hejuru, urugomo no kutagira ubwenge
charlotte rimwe na rimwe ni firime nziza.
ndetse no mubi cyane, ntabwo ari kimwe cya kabiri-kibi.
birasa neza, sonny,
kora ibikorwa binini bikurikirana nkumuyobozi uwo ari we wese
igihe cya bombe na
firime ihindagurika cyane mumitekerereze yisukari kandi ikabuza gutanga kuri pell-mell pyrotechnics uburyo bwayo bwamasezerano.
gusezeranya akazi-mu-iterambere
bantu ntibumva, abo bashushanya imbaraga-abasangirangendo ntibitaye kubyumva, haba
kuba yarakozwe nabantu bafite igitekerezo cyo kuvuga inkuru cyangwa guhuriza hamwe ni igitekerezo cyamahanga rwose
ikora akazi-keza ko gushimisha imbaga
umusimbura
byashizweho neza ikinamico yigihe
ifata roho yumuntu ubabaye ugenda buhoro buhoro uza kubimenya no guhangana nabyo
ni bigoye kubateze amatwi gufata nkuko
ubukwe bwanjye bunini bwa greek ni inyamanswa idasanzwe izwi nka 'firime nziza yumuryango,' kuko ivuga kubyerekeye umuryango.
yabonye rwose igikoni cye muriyi minsi.
ibirori bishimishije kandi bishimishije cyane
helmer hudlin agerageza gukora urwenya rwibibuno, ariko kwishingikiriza kuri slapstick biratsinda amahirwe yo gukora tome yijimye.
birashimishije kubona amakimbirane kuva kuruhande rwa palestine
icyerekezo cyacyo gifite ubwenge, ariko kurangiza birarambiranye.
cliche
Nabonye bamwe mubaririmbyi babi bahindutse abakinnyi, ariko
nk'inyandiko yacyo, abaforomo bategura umwobo uhagije kugirango ugerageze ikipe yose yo koga olempike
ifite imbaraga nyinshi cyane
kuri dave barry 'igitabo kizwi cyane cyizina rimwe
urukundo ruvuye ku mutima
nta byishimo n'imbaraga
rehash ya buri firime ya gangster
kugera ku ntebe zabo
ni genial ariko ntabwo yigeze ihumekwa, kandi bike kubijyanye bizagumana nawe.
yo kwifuza, ibimenyetso birambye bya charlotte y'urubuga rwo kwifuza no kwiheba
Ikidodo
ibi ntibishobora gusa nkigikombe cyicyayi gikwiye, icyakora byanze bikunze byemezwa ko nabajya muri cinema zuzuye ibintu byinshi bazaseka *** yabo kumasaha nigice.
kukubwira uburyo burambiranye, uburyo budashidikanywaho, burya ibyo byose ntibihesha agaciro, nuburyo bwo gusesagura utitaye kumpano enye nziza zo gukina
ibyo bidasanzwe guhuza inyandiko mbi, icyerekezo kibi no gukora nabi - trifecta yububi
Kuri ibikorwa byiza
kwishyuza umuziki kumatwi yabafana ba cho.
nkuburambe butangaje
yansize inyuma kuri sitasiyo nshaka itike yo kugaruka kuri realism
itanga ntakintu-cyumwimerere cyerekana ko buriwese ufite uruhare muri moviemaking numuhanzi wa con numubeshyi.
imbaraga zishimishije,
milquetoast
umupfakazi uhujwe na gakondo ukwegerwa mwisi idasanzwe yo kubyina inda
bisa nkintwari bikwiye kurebwa.
Yerekana intambara yisi yisi ikinamico ikinamico idashobora guhisha rwose ibibi byayo
hit
ibikoresho biteye ubwoba byo mucyiciro cya 10
ikinamico, ikinamico yumutima
yishimiye.
's a sheer unbridled joy in the way
niki cyashoboraga guhinduka byoroshye imyitozo ikonje, ibarwa muri postmodern pastiche umuyaga utanga urugero rukomeye kandi rukora cyane rwogukora melodramatike.
abagizi ba nabi rusange babuze amacenga (usibye imvugo zabo zisekeje) kandi
garagaza cyane
byuzuye, byuzuye ubwabyo
biratera imbere
nkimvange itavanze yimashusho yintambara yo gushushanya hamwe na sakarine hafi yimbere murugo arirwo hollywood.
mr. clooney, mr. kaufman nabafatanyabikorwa babo bose bafite uburenganzira bwo gufata umuheto mwinshi wo gukora imyidagaduro ishimishije bivuye hafi y’umuriro w’ibiza bikomeye n’ubucuruzi.
birashobora kuba iota imwe mbi ... umuhigo utagira ubuzima wimyanda ikoreshwa
yari iyo firime ntakindi kirenze imyitozo ya tepid muri
ikwirakwira cyane
ubudahangarwa
abakinnyi beza, ndetse na kingley,
kubuzwa
ni byiza cyane.
na farce
kugeza mwijoro mubyumba kuruta ijoro kuri firime
nyamara indi myitozo yubwoko, gangster no. 1 ni rusange nkumutwe wacyo.
kugenda gahoro cyane, bidashoboka kuzenguruka karuseli ishaje neza.
imico myiza kandi
imvugo itangaje cor-blimey-luv-a-duck cockney imvugo
umwana udashobora gutandukanya rwose umurimo wa sci-fi nundi
umunezero
'Byatekerejweho kandi Byateganijwe
politiki yimibonano mpuzabitsina nayo
firime irenze firime.
ni bike cyane gutsinda kurusha uwambere
igitsina ni imwe muri firime zigamije kwitiranya.
firime yikigereranyo
hamwe n'urukundo rwinshi
iturika
ni mubyukuri ahubwo ni ibicucu nimbeho, bigatuma iherezo ridasobanutse risa neza aho gushotorana.
ntasiga stereotype yepfo idafunguye
ibyo bikora nkibishushanyo mbonera byihariye kandi nkibizamini biteye ubwoba byiki gihe
kwica michael myers ibyiza: reka kugura amatike yizi firime
umwuka rusange
'ubwoko bwa firime, usibye robert altman, spike lee, abavandimwe coen nabandi bake, abakora sinema ntibakora kenshi bihagije
imwe-y-ubwoko
byinshi nka pb & j sandwich yakozwe neza:
yashyizwe mu mukungugu w'amateka
perry 'ibyiza kandi ibye ni imico ishimishije, ariko `` gukorera sara' 'ntabwo bifite byinshi byo gukora kuruta ibicucu.
birambuye,
, nkuko ubirebera batitonze banyura mu mbwa za shelegi, bisa nkaho bidashoboka
yizeye neza ubwiza bwayo
kuzana ikintu gishya muruvange
guta urwasaya
y'ibyishimo, imivurungano yo kwivumbura
allen yerekana ko ashobora kurenza umwe muribo bato bato ba whippersnappers bakora amashusho yimuka uyumunsi.
howard na bagenzi be bose batanga ibikorwa byiyemeje, ariko akenshi ntibakurwaho nuburyo Howard yiyumvamo kugerageza gushaka uburyo bwo gukora firime "ubuvanganzo" buhuye nisomo rye.
ihinduka isezerano ryo kwizera
igitekerezo cyashyinguwe ahantu imbere mumyenda yacyo, ariko nticyigeze kiboneka cyangwa cyunvikana
ibyiringiro, ibyondo bidashimishije
ntabwo rero ari agace keza ko gukora firime, ariko ni urwenya rusekeje (rimwe na rimwe rusekeje) rufite urwenya rwinshi kuri rwo, umwuka wo gukina hamwe nabakinnyi bakina.
'byinshi byo kwishimira - mu gice gito dukesha lau.
hamwe nimbaraga zabo zidasanzwe, animasiyo yabo yoroheje-yoroheje hamwe na super-dooper-adorability idahwitse
kubikinisho byabo byo gukina, ariko kubireba
amashusho n'amashusho
gore
ni nta-kimasa gusubira muri 1970 ibikorwa bya firime
itanga uburyo bushya bwubwoko bwa kera
urukundo-roman
gukubita umutwe ku ntebe iri imbere yawe, ku bugome bwayo, ku buswa bwayo
Inguni ishoboka
nta kintu cyimbitse cyangwa gikomeye.
yahimbwe kugirango asobanure neza uko ari bibi
byari bishimishije cyane kuruta uko nabitekerezaga
Kuri Kugaragara Muri iyi myanda 'TV ya sitcom ibikoresho byiza
hafi ya virtuosity muri crapulence yayo
kuri blokbuster
by'iki gihe
kanyerera rero no kuvomera-hafi hafi gutakaza icyaguteye kugukunda
yatakaje politiki no kwitegereza imibereho
urwenya
birashoboka nkaho byaturutse kumashini ya xerox aho kuba (umwanditsi-umuyobozi) franc.
kurangiza bidasanzwe
induru
byibuze ibitekerezo bike byiza kandi
umugome
kunyerera kandi byapfuye gukora
(ngaho) umutima utari muto, nkuko wabitekereza kubayobozi ba nyiramugengeri muto na aladdin.
impaka zifatanije ni ngombwa kandi ku gihe
ndabizi ko ntagomba guseka, ariko yewe, iyo farts yageze kumyaka yimbere yimbere
byuzuye
birababaje cyane
urwenya rwiza
crassly
'Umukobwa wijimye, ibyo byose
gusubiramo
barlow
king lear
ihagarika guhanga kandi ikemerera firime gukurura amasaha hafi atatu
ubukonje
byakozwe neza kandi bikonje bituje ... bigarura umwuka wicyaha ubuhanga
gukora nk'imyidagaduro idahwitse, ntabwo ari kure cyane kuburyo bujuje ibisabwa nk'ikinamico, imvura
biracyari nkumucyo ukwezi, urubanza rwiza rwamaganwe.
Ingaruka
nta byishimo bigaragara mugukora firime
, ubuntu na diplomasi
yaguye munsi yuburyoheye, bwinezeza bwiyi firime idasanzwe yumuyobozi wambere
yafashwe amashusho menshi kuburyo budasubirwaho kuruta muri `baran
nongeye guhumbya no kudushimisha
kuroga
Nibura ufite ishusho yinzozi yuburengerazuba kuryoherwa igihe cyose filime ya lamer instincts ziri mumasaho
igomba guta ibintu byose hanyuma ikirukira kuri ichi.
ni ihitamo ryiza kurukuta ariko rushobora gukongoka
ikura monotonous nyuma yigihe gito, nkuko joan na philip 'basubiramo impaka, gahunda nubuhemu
guhanura ibintu
ni filime nziza, ishaje-ya-filime-ishaje, ni ukuvuga ko itaremerewe no kwiyitirira ibihangano bikomeye.
ibisanzwe imbaraga-yogushiraho imbaraga
ihuriro rya clichés na dim
isesemi
hunk
birashimishije kurushaho
kwerekana ukuri - kwerekana ukuri kubwimana!
gukurura, birasekeje
yerekejwe munsi yumusarani nubugome bwa burrito yahagaritswe nyuma yijoro rya bequila tequila
, kugoreka kugabanya joie de vivre nubwo ayikora, igaha firime icyunamo cyicyunamo gishyira ibihe byiza bya shenanigans muburyo bwiza.
yarababaye
ko firime nziza yimikino igiye kwigaragaza vuba
ikora ikosa nki nganda zumuziki inenga, guhinduka cyane no kuvomera amazi hafi yabuze icyaguteye kugukunda ubanza
amateka yabo manini-mateka
videwo, kandi idafite ibihangano n'intego kuburyo bigaragara ko itigeze ihindurwa na gato.
urukundo, kubyina, kuririmba, hamwe nabantu batazibagirana
umva kumva nabi deja vu
birashimishije cyane
iki gice cyamaso yijimye nostalgia yepfo, mugukandagira umurongo uri hagati ya sappy na sanguine, umuyaga uhuha cyane mumashanyarazi yihuta.
mererwa neza
robert guhuza 'bike-ni-byinshi
mubyukuri bikwiye nomination ya oscar
firime nyinshi zumvikana kuva umwicanyi
, scotland, pa byokwibagirana nimba atari uburyo bwubwenge bwo guhuza neza na bard ikinisha.
ni iyo nyamaswa idasanzwe izwi nka 'firime yumuryango itunganye,' kuko ireba umuryango
birananirana nka firime ya dystopiya, nka retooling ya fahrenheit 451, ndetse nkugukuraho matrix.
ninyuguti kuburyo butagira impuhwe
imbeho,
umuyaga wumva ari amahirwe akomeye yabuze.
, iruhutse muburyo bwayo butuje kandi yishimye mubutumwa bwayo.
, sinshobora gushiraho uburyo bwo kwirwanaho bwa firime nkimyidagaduro, cyangwa ibihangano byerekana, nubwo firime igusiga utangajwe nubushobozi bwikirenga bwaba basore bwo kwihanganira ububabare.
igikumwe
kuzamura
, ariko hamwe no kwirinda
bakobwa, burya hepfo yukuri
(ishobora kuba yariswe freddy ihohoterwa nimbwa)
ubwiza bwamaraso
melange yitiranya amajwi nuburyo,
icyambabaje cyane kubyerekeye imana irakomeye
firime ije itwibutsa uburyo ishusho yimikorere ishobora kuba mbi cyane.
kwiyitirira, gushimisha, ludicrous, ubushotoranyi na vainglorious
igikundiro, gishimishije, umwimerere
ubwenge bukomeye
igice gishimishije
ikintu cyubwenge
firime zishimishije cyane
imwe muri firime nziza yumwaka
umunezero
(gukonjesha neza inyuma)
ku ihohoterwa rikorerwa abana
byinshi kuri firime, harimo na bamwe mu bakinnyi bayo
amata
mwiza kandi
urwenya rukarishye,
byoroshye kwinjiza iyi firime murwego rwa "a", nkuko biri
pale xerox yizindi, firime nziza.
ikimenyetso
kubona bose bashimishijwe na eclair ya shokora hanyuma bakayiruma ugasanga ibyuzuye byabuze
ni intsinzi
jya ibyo hamwe nibyukuri byanditse byendagusetsa ... na
abareba firime bombi ni abere na jaded
yazengurutse ahantu ku isi yangijwe n'intambara, inzara n'ubukene kandi yandika ubugome n'imibabaro yabonye afite ibintu bisobanutse, bisobanutse neza.
nk'ijwi rirenga intwari muri columbia amashusho 'igitekerezo kibi cya firime yibiruhuko
imyitozo muri narcissism no kwishima yiyoberanije nk'icyubahiro
yakoze ibintu bidashoboka
ni ituze cyane kandi itekereza kuri agitprop, kandi ubunini bwibiranga bituma binanirwa nkikinamico igororotse. '
kwiheba
ingingo yose yinkuru yimbwa
byerekana ibintu byiza byambere kuri chaiken.
ariko ikora iyobowe na kevin reynolds
kuba acide yose-igitsina gabo hafi ya eve cyangwa igicucu, melodrama ya swooning muri intermezzo
ikora nabi abumva ndetse nubwoko.
amahirwe yo kwerekana agaciro ke
kurohama abareba kurambirwa kuruta kohereza ibinyeganyega byose kumugongo
ko hagati y'umuhungu n'umugore we, n'umugore na se, no hagati y'abavandimwe bombi,
bisa nkaho bifite ubuhanga bwo gupfunyika ikinamico mu mwenda ukonje wo kwiheba mu mujyi
nubwo bigenda birenze byombi, umuntu wese wabonye inzara cyangwa injangwe abantu azabona udushya hano
firime nziza
gato kurenza ibuye ryabapfumu
umutima utekereza cyane muto muto, umurimo wumuhanzi nyawe kandi wubumwe
ni urwenya rwatsinze rushimishije ibitekerezo kandi rugatera amagufwa asekeje.
yakoze hashize imyaka itanu
kumurika itsinda ryabacuranzi bafite impano zidasanzwe
gutsindira abantu benshi mu cyi binyuze mu magambo-ku munwa kandi,
niba abakora firime bari bafite impungenge ko inkuru itazakora nta ziriya gimmicks zose
urwenya rwurukundo rutari ruto rwurukundo kandi rusekeje gusa
kumenyekanisha inkuru zayo kandi zisobanura inkuru hamwe namakarito yinyuguti nabakinnyi baha agaciro amafaranga hejuru yo kwizerwa.
firime nkuru
umugani wa kera usobanura neza ibitangaza n'impungenge zo mu bwana muburyo firime nke zigeze zegera.
umukinnyi mwiza wumukinnyi wumuhanga wubwongereza ian holm
ikinamico, yanditswe na diregiteri imogen kimmel, ibura ubwenge bukenewe kugirango ikoreshe byimazeyo ibintu bisekeje, bituma ibikorwa bidasanzwe kuruta kwishimisha.
kubura mubitekerezo hamwe numwuka wa Noheri
bitangaje byahinduwe byerekana amateka
gukurikirana firime ishimishije, yakozwe neza mumiryango hamwe namafi akonje yakozwe na mudasobwa
ntugire isano kuri benshi murugero.
, ununny
Gukora firime ya animasiyo kuva walt ishaje
Ijwi rya firime yita cyane kandi ikora neza cyane ntago ikora kugirango ikize uyu mukinnyi wa firime.
muburyo bashiramo ndetse bakadukoraho
y'urupfu
imikorere yuzuye
ifite inyungu
mbega isoni.
guhimba no gusetsa
kwerekanwa ahanini nisoni zikomeye zabantu, kwerekana ukuri - kwerekana ukuri kubwimana!
inkuru ishimishije yubuvanganzo hamwe nibice byinshi byerekeranye nimpaka zuwanditse amakinamico ya shakespeare.
nka firime ya rugrats, firime ya mahwa yamahwa ntabwo itanga byinshi birenze urukurikirane, ariko
, ndetse igitekerezo gisekeje ntabwo gisekeje.
yahinduwe
ibisubizo birashimishije - biracyaturuka kuri spielberg, utarigeze akora ikintu kitari byibuze kireba
indorerezi
abarobyi kabuhariwe
ni ugusuzuma neza kwizera, urukundo n'imbaraga.
bitandukanye na fluff nyinshi
ikimenyetso
kubwamahirwe
firime ikora igihe kirekire kurenza uko igomba -
bitwawe no kumva neza ubumuntu
ubwenge
umwanditsi ucuruza
birashoboka trite kandi ikoreshwa cyane
byateganijwe kuri firime 'urwenya kandi ruteye isoni
biragoye kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese kuba "mumyumvire" kugirango abone firime iteye ubwoba kandi ibabaza nka zone ya gray, ariko
ubushobozi bwo gutuza no kumena umutima wawe hamwe na stroke imwe
Yongeye gukoreshwa
ninde ufata firime hamwe nibikorwa bya kittenish birenze urugero bigenda byegeranya ibice byinshi
kurakara no kubura kugaragara kugaragara
, kuyobora kwe ntabwo ari urumuri cyangwa ubumaji bihagije kugirango akureho ubu bwoko.
inyungu zurukundo zidasanzwe
birebire kugirango ukire: welt ku gifu cya johnny knoxville
inyandiko zo gukora
itangira cyane
ishuri rya firime undergrad
yakoze neza cyane gucuruza mubyukuri gusa
ifite uburyo bwo guhindagurika buhoro buhoro inyuma ninyuma nkuko itondekanya inyuguti zayo, kwitwikiriye impagarara munsi yubundi kugenda neza.
yavuye mu nzu y'imikino
kuboha insanganyamatsiko
birushijeho kunyurwa mugihe cyizuba cyibikorwa bya firime kuruta kuneka intasi nka bourne indangamuntu yuzuye ubwenge nkibikorwa
forster-nziza forster
umunezero wo kureba kandi - cyane cyane - kumva
imiterere
ihuze pootie yose tang hagati ya punchline yayo
kubumenyi budashidikanywaho ko imbaraga zisumba izindi zose ari imbaraga zurukundo
, kwibuka, kurwanya no kurenga ubuhanzi
ikinamico ivuka itanga ibishimishije n'amarangamutima akabije
gutandukana
firime nini-format ikwiranye no gufata aba bahanzi muri regaliya yuzuye kandi
tawdry
ukeneye indi firime ishima kwigomwa kwabagore
guterera muri byose usibye umuntu ukuramo pin muri grenade amenyo ye, umuyaga wumuyaga usa nkuwasibye firime zose zintambara ya kabiri yisi yose kubintu bisanzwe bizwi.
hejuru
irandenze.
iterambere ryose rishimishije
filime yawe ukunda cyane ya james bond isa nkaho yateguwe neza nkabasanzwe bakekwa
imbaraga za austin muri goldmember '' ifite ibintu byiza byimyidagaduro yubusa kandi ifite ibitwenge bihagije kugirango ukomeze inyungu kugeza imperuka.
yijejwe ibintu bitari byiza
basa n'ababyeyi babo b'ibyamamare
sheridan yari afite inkuru nziza yo gukora, ariko, amatsiko, arayuhira, ahindura grit nintege nke mubisoma byoroheje
ni umunyabwenge kandi arasekeje, ashimishwa n'ingaruka zidasanzwe,
aseka - rimwe na rimwe arasetsa, rimwe na rimwe guffaw kandi, biranshimishije cyane,
inzira mbi
kurera no kwera nibyiza cyane.
biteye ubwoba kandi ubunebwe
kongera kurema
ikoresha impyisi yibanze kugirango igenzure ibibazo byo gukurura no gufashanya
muyandi magambo, ni akandi gakino ka siporo / kwiga imiterere.
shyira mubwenge bwawe
guta impano yubuhanga bwayo bushimishije
icyerekezo-gito-cyerekezo kirashimishije gushimangira muriyi nkuru ikomeye, claustrophobic yurukundo rudasanzwe.
nkurwitwazo gusa kuri wan, inkuru ishushanyije
ntabwo ari ikintu kibi, gusa firime mbi.
, iyi ishobora kuba firime yarangiza ikubita inshyi abayigana mumaso yirasa ikirenge.
umuhigi yabaye
guhakana byimazeyo imyitwarire ye idahwitse
firime yo kuzunguruka imbaraga numubabaro
umunyabwenge kandi
ibyo birashobora kandi kuba film yambere yo gutangaza amakuru yamenyeshejwe rwose na simsiz
... yubatswe hashingiwe ko arkansas yo mucyiciro cyo hagati igizwe namakamyo akunda ikamyo ikunda ol 'abahungu na peroxide blond honeys ubumenyi bwisi buturuka kuri TV reruns na supermarket tabloids.
imigani mibi-yimbwa kuburyo bwihishe kandi mubwira ko yumva ari impanuka.
kunyura mu nzira
uburyohe bwo hasi-murugo
yumva amenyereye kandi ananiwe.
stanley kwan
ni buri kintu gitandukanye nkamashusho ye.
ai n'ubuhanzi, kubirasa birebire
ibibazo by'intoki kuruta gushaka ibisubizo
ntishobora no kwitwa hedonistic
inyenyeri nziza
ripoff
umugenzi wisi ntashobora kujya ahantu hashya, cyangwa kugera ahantu hose bidasanzwe,
kuva mu nzu y'imikino
ikintu kidasanzwe ariko amaherezo gishimishije kuvanga sofomoric na sublime
birasa nkaho firime ishishikajwe no kwidagadura kuruta kudusetsa.
bazagira imyiyerekano, ariko, icyo gihe, ibyumviro byawe ni mushy nkamashaza
ikomera kuri paradigmme, gake yemerera inyuguti zayo kurenza ibipimo bibiri bigaragara kandi ikabishyira inshuro nyinshi mugihe cyateguwe, cyambaye neza.
(inkunga) irenze ibyo asanzwe ahindagurika no gutitira kandi ifata roho yumugabo ubabaye buhoro buhoro uza kubimenya no kubikemura.
Urukundo-rwasinze urukundo rwemeza neza ubwiza bwarwo ku buryo, niba ari umuntu, ntushaka kumena mu maso. '
nubwo asuzugura isura ye nziza
imikorere itangaje cyane, buhoro buhoro ihishura ubugingo nyabwo bwumuntu washyinguwe munsi yinzoka yinzoka.
isezeranya ubwoko bushya bwo hejuru
ifite urutonde rwimyenda yutunenge duto
sensational, ubuzima-nyabwo icyaha cyo mu kinyejana cya 19
puzzle ibice byayo bidahuye.
kurushaho
asa naho afite ipfunwe ryo kubigiramo uruhare
panache nyinshi, ariko hamwe nibikoresho uyu mutunzi ntabwo akeneye
ikora neza kuburyo butangaje ... kugendana umushyitsi, kugendana imitsi.
firime zo mu cyumba cyurukiko, uduce twinshi nifty zingirakamaro cyane kubwoko nubundi buryo bwo mu rwego rwa mbere byakozwe na top-bill star star bruce willis
guhitamo gushimishije
(dong) akora ibishoboka byose kugirango yumve icyo buri wese abona, kandi
itera inshyashya n'umwuka
gukora firime hamwe nibikorwa bigaragara neza byimbaraga zituje
surrealist
umuco, umuryango
nyamara igice
ibintu bizagenda
byiza cyane
ntabwo umurongo umwe wubwenge wibiganiro
ikubiyemo ibintu byiza cyane byibanze ku gihe, urupfu, ubuziraherezo, niki
ibiyobyabwenge
imyanda ikoreshwa
igikapu
greg kinnear atanga imikorere ishimishije nkumusinzi wuzuye wimibonano mpuzabitsina uhakana byimazeyo imyitwarire ye idahwitse.
cocktail
igishushanyo cyimbitse cyumuhanzi wa iconoclastique utamenyekanye cyane ndetse ninshuti ze magara
ntabwo iguha bihagije kugirango wumve neza
ni ikintu cyiza
- na crass nkeya -
umunezero mubi wo kureba disney ikuraho hepfo yikibindi cyayo
climsy cliché
ikemura ikibazo kitoroshye cyumubabaro no gutakaza hamwe numwuka wakira ubuzima kuburyo insanganyamatsiko idakurura abumva hasi
birenze ibyateganijwe
byahujwe rero ninkuru
umurimo wumuhanzi
kumva ko utatumiwe mubirori
bigarukira kandi birimbishijwe muguhindura kuburyo mubyukuri atari byinshi muburyo bwo kumva ibikorwa
Diane lane 'imikorere ihambaye ca ntago itabara adrian lyne ahemutse kuva mumyitwarire yayo mibi.
kenshi
imbwa zimurusha ubwenge
nubwo nta pasitoro yarenganijwe, iyi comedi iteye isekeje itera intego zoroshye nkizindi ntera ya raunch-fests - farts, boobs, unmentionable - nta ntsinzi nini.
kugirango byumvikane
hamwe nibikorwa bikurikirana, gukubita abagome, palette nziza cyane palette, tekinoroji itangaje, gukurura umuziki na boffo kumasaha ashize
'Biracyafite agaciro
, ibirori bishimishije
ifite gukinisha gukomeye no kumarangamutima bigenda byinjira buhoro buhoro kubumva
mu buryo runaka
gutandukana neza, ndetse byoroshye
kenshi cyane mumitekerereze yisukari kandi ikabuza gutanga kuri pell-mell pyrotechnics uburyo bwayo bwa punchy.
birenze guhungabana byoroheje cyangwa umunezero utandukanye kubikorwa
urabona kubona umwe mubakinnyi beza kwisi, daniel auteuil,
yubaha byimazeyo urutonde kandi
abatwara ibisasu batera abareba nibiturika byinshi hamwe no gufata impande zombi kuburyo birangira bitangaje.
umunuko-ugana umunuko
birashoboka bidasanzwe
amaherezo bifite agaciro
umuyobozi wa bolster hamwe nuwanditse
hamwe n'ubuntu no gusetsa
iyobora iyi firime buri gihe ikomeza kuringaniza hagati ya fantastique niyizerwa ...
intrepid
kwemeza imvugo ibigaragaza
fang-baring lullaby
Gusiba
gukorana no kubura rwose
ntabwo yayoboye imwe gusa mu nkuru nziza zurukundo rwabahuje ibitsina
Yerekana amatsiko make amatsiko yerekeye, cyangwa adafite ibikoresho byo gusuzuma, ubuzima bwimbere bwabantu bavugwa muri film ye, cyane cyane kubishyira mubyo avuga;
saga
birasekeje.
Utubuto dukwiye
imbyino nziza, ibabaje
gusa abakunzi ba sinema bakeneye.
igihe cyose utekereza ko wabonye ubukwe bwatinze, biragutera akajagari.
umwimerere uhagije muri `ubuzima 'kugirango ubitandukane nudupapuro twerekana amarangi-ku-numero zisetsa zurukundo akenshi bikarangirira kuri ecran ya cinema
imyaka yo hagati yurukundo ihuza clayburgh na tambor
nka disney '1937
, urwenya rugabanuka.
umunezero cyangwa
, b
nka skateboarder tony hawk cyangwa bmx rider mat hoffman, ni nka kimwe cya kabiri cyurubyiruko rwimitwe iringaniye kugirango barebe inshuro bashobora gukora amagambo `` radical '' cyangwa `soma 'mumurongo.
icyifuzo gikomeye
itanga ubwiza bwo gufata amashusho yubuzima bwuzuye kuri ref, bigatuma iyi film nziza igomba kuba ngombwa kubantu bose kuva abahanga bato kugeza kubakunda amafi bakuze.
igwa neza nkigisambo
bimaze gutangwa na superb
ubuntu kandi bwimbitse
'Kwicara no Gutekereza ku kibazo
niba harigihe igitekerezo cyatanzwe kuva imana ya firime kumasahani ya feza, iyi niyo.
impimbano, ubuhemu, gushimisha kandi, amaherezo, umwanya wo gushishoza
ubuhanga nisomo ryibintu mugihe cyo gukina film
udukino twinshi twigitsina gore
ishyaka kandi rivugisha ukuri
gukina ni amateurish, cinematografi ni amahano, icyerekezo ni akajagari, inyandiko ntisobanutse kandi urugomo ni icyarimwe gishushanyije kandi gisekeje nticyemeza.
wongeyeho ibisobanuro kuriyi nyandiko
gukoreshwa kumazu yubuhanzi kandi asebanya cyane, mato
inkuru irenze kure
ntabwo ari ibihangano bye gusa, ahubwo no kumugani we
komeza firime ishimishije
amateka ya histrionic muse aracyafite madonna kandi, akina umurozi utagira igikundiro, ni umurozi utagira igikundiro.
ikuzimu
iyi yafashwe amashusho - ntabwo yambere, by the way - ni akazi keza, niba ari amashusho ya tosca ushaka.
'ni ubwenge, bukomeye, kinetiki-yuzuye-maneko flick ikwiye amasaha abiri yigihe cyizuba hamwe nindobo ya popcorn
firime igenewe cyane
bamaze kubona iyi firime imwe inshuro ijana
imyitozo idahwitse
byari biteye ishozi kuruta iminota 30 cyangwa 40 yambere
igikundiro n'umutima
yo kwinegura kuri buri gice cya kabiri cyintambwe yiterambere ryayo kunegura byunvikana no kwiyemeza
urusaku
kubwubutwari bwayo, ibitekerezo, ubuhanga bwa tekinike nibikorwa bikomeye
bitera imbaraga
iringaniye ni firime yoroheje, rimwe na rimwe irarambiranye, amaherezo ya firime idafite akamaro
kamere idahwitse, irambiranye
igitangaza nkabakora inzozi zabo
kwibeshya hamwe na comedi aho inda yonyine iseka ituruka muguhitamo ibisubizo byashyizwe kumurongo wanyuma
brian tufano nziza cyane ya ecran ya fotora hamwe na muzika nziza ya paul grabowsky ihindura iyi melodrama nziza cyane mubintu bidasanzwe.
`igice cyiza 'cya firime
Judith na zaza 'byumba byumba byuburiri bikurikiranye ... nibyiza cyane kandi byunvikana kandi birasekeje kandi mubitekerezo byigaragaza kuburyo bituma ibyinshi byanyura mubitsina muri firime bisa nkibihendutse bihendutse.
yitwaza ko ashishikaye kandi avugisha ukuri
ni Icyizere Cyane Umutwe.
kora inyuguti ziryoshye kandi zemerwa, kandi zatsinzwe na sinema ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka.
iherezo ryayo ritanga urumuri rwicyizere impunzi zishobora kureba imbere no kurwanya kubaho kera
ntacyo izabona kirimo guhuza ibigeragezo byo kwicara muri yo
ikaze kuruhuka muma firime ya baseball igerageza cyane kuba imigani, iyi ni inkuru nziza kandi yoroheje kandi amaherezo yatsinze inkuru.
biragoye kunanira kwinginga kwe kurengera inyamaswa no kubaha ibidukikije
byuzuye ubuntu
inzara
ni ibintu byurukundo rwo hejuru, byazanwe nubwenge butari buke
yego, mwana
, bishimishije, birababaje kandi biratekereza
birashimishije ...
urwenya rusaba kandi abawuteze amatwi - muburyo bususurutsa umutima, muburyo budacira urubanza - gusuzuma icyo duha agaciro mubuzima bwacu bwa buri munsi
aseka
byibura monotonous
gushobora kureba imbere no kurwanya kubaho kera
ikubiyemo ibitwenge bike cyane ndetse nibitunguranye.
Inyandiko
Kurwanya
yashoboraga kwandika inyandiko yizewe, nubwo hamwe numubare umwe wamakosa yo gukomeza
ntakintu nakimwe cyo kuniha muriyi minsi
bivuze ko ashobora kubabarirwa kubwo gutereta kenshi kubakunzi ba comedi-yuzuye
kwitandukanya cyane
byemewe rwose, rimwe na rimwe birashimishije cyane imyidagaduro y'abana
yambaye muri euphemisme `ikinamico yo mumijyi
eka kandi ntibivugwa neza
karemano kandi mwiza
ni hejuru kandi
iyi filime ishyano hackneyed,
yansubije mu cyicaro cyanjye n'imbaraga z'amarangamutima kurusha izindi filime ziherutse
Binyuze mu nyama zo gusya inyama imwe
imwe muri firime zishimishije mumujyi.
ubutwari kandi buryoshye inkuru yurukundo.
kumvikana nukuri bihagije kugirango ugereranye neza kandi ufite ubuzima bwiza
olympia, koza. , abakora amafilime ashingiye kuri anne de marcken na marilyn freeman bakoze ibyo kandi nibyo bituma umushinga wabo ushimisha
kugoreka, bitateganijwe, injangwe-n'imbeba
'filime nziza, eerie yerekana ibintu bidasanzwe, rapt.
y'intambara
irari ryinshi, ridahwitse psychodrama ifata yuzuye, ikonje yinyungu zayo hafi-hafi, imbogamizi zingengo yimari
mu gusama kurenza uko bikorwa
ntacyo afite
ashimishwa n'ingaruka zidasanzwe
abanditsi b'ibitabo ntibashobora gushimishwa, ariko mugihe imyidagaduro yimyidagaduro ya matinee igenda, ikora akazi keza ko gushimisha imbaga.
firime mbi
nta soni narabyishimiye
cyangwa ahari `` uzumva umeze ute nyuma yiminota 88 yakuweho urutare hamwe nibikorwa bigarukira kurasa imbunda ya slo-mo no kumenagura ibirahuri bidasanzwe? ''
ibizamini bya corny
ubwenge
ndetse n'ubuzima ku ndege -
biragoye cyane kuba imigani
inyandiko-yonyine
kugira umugambi wumwanditsi nyawe
Afgan
ibiragi, bivugwamo akajagari, bigaragara neza ...
kuri irish pub yuzuye
ijya muburebure butumvikana kugirango duck ibibazo nyirizina
igituma iyi firime idasanzwe nubushobozi bwa serry bwo gufata ibyingenzi bikubiyemo amakimbirane yo mumiryango no kuyashyira mumateka manini cyane.
bisekeje rwose
pseudo-filozofiya twaddle
bigoye-kumira ikintu
Ibiranga ubucuruzi
kwiheba
yarangiza ntakindi atanga uretse schwarzenegger iheruka cyangwa stallone flick
iyi ntago isa nkaho irambiranye
Twabonye byose mbere muburyo bumwe cyangwa ubundi, ariko umuyobozi hoffman, afashijwe cyane na kevin kline, bituma twita kuri uku kuvuka ubwa kabiri kwa mwarimu ukomeye ku isi.
mu buryo butaziguye, amarangamutima inyangamugayo
rwose nishimiye cyane cyane martha mugihe i ne
itezimbere inkuru itangaje ikora nkibishushanyo mbonera byihariye kandi nkikizamini giteye ubwoba cyibihe tugezemo.
ku byiza byayo, bibaho kenshi
Urudodo
ibikoresho byo gusoma
amaherezo ikora inzira yayo kugeza mubi gusa aho kubabaza.
umuyobozi burigihe atuma umugore we agaragara nabi muri firime ikomeye
nubwo inkuru ireremba
'Nta gisubizo cyiza kuri kimwe.
ifite amajwi menshi, akinisha kurusha izindi film ze.
mu mashusho agaragara
ibihe byose bikomeye firime za apocalypse
birenze kuzuza bihagije amaso kandi
salma hayek afite imyumvire kumiterere mubyiciro byose byubuzima bwe
ingingo zingenzi zayo zirashyingurwa icyarimwe, kurohama no kubabazwa birenze urugero umwanditsi-umuyobozi roger avary.
kuruta uko nabitekerezaga
birakwiye ko dusubiramo
filime yubuntu, ivuga neza ko iherezo ryayo itanga urumuri rwicyizere impunzi zishobora kureba imbere no kurwanya kubaho mubihe byashize
umutambagiro udasanzwe
gutakaza byose kuruma kuri ecran nini.
amarangamutima yacu
ni umurongo mwiza kandi wimbitse gusa, ariko bogdanovich ayihuza hamwe nubushobozi hamwe nurukundo rwigihe.
fata ibikorwa bye byiza, ubushishozi, bikomeye mumahanga
isi ya politiki yisi isa nkaho itandukanye, kandi (umuyobozi phillip) noyce azana ibigereranyo nubuhanga budasanzwe
gusuzugura kudashishoza no guhimba intimba n'ingaruka zabyo ku mibanire y'abacitse ku icumu
firime ikomeye.
ituma umenya ko imbere mubukiranutsi bushobora kuboneka ubwiza bukomeye
'ibintu byiza mumateka yabo yerekeye umwanditsi ucuruza ushaka byinshi mubuzima
icyuma ku mupira w'amaguru hooliganism, gukuramo kabiri-gukuramo ibice bya quentin tarantino kurasa -
ntacyo byaba bitwaye cyane kuburyo ibyo birata richard pryor wannabe 'gahunda birababaje, puerile kandi utabishaka kuvuga nabi niba byari byibuze bisekeje.
nk'imwe mu nkuru zikomeye zo mu mazi
lagaan
tanga ibishimishije n'amarangamutima akabije
marred irenze gucungurwa nimpera mbi
bisa nkumwana muto
ashima ubuhanzi kandi agaragaza umuziki urenze umuco nubwoko
ikinamico ya laggard igenda yerekeza kuri epiphany idafite filozofiya
gerageza gutambutsa umunuko nka firime iteye ubwoba
firime yuzuye ibitunguranye
gushimangirwa nibikorwa bidasanzwe kandi
`butterfingered 'nijambo ryerekezo rinini rya jez butterworth, ushoboye guturika ndetse na sensitivité ntoya kuva murukundo hamwe nuburyo bwe bwo gutaka.
umunuko uremereye wa `wari uhari, wakoze ibyo 'umanitse hejuru ya firime
ihinduka umunyabwenge, ishimishije kandi idateganijwe
amayeri ashimishije
birenze ubushobozi
kenshi bihinduka mubitekerezo bya corny, birashoboka
miniseries
icyarimwe icyerekezo kandi cyumwuka, igitangaza gitangaje kandi kiri hejuru cyane - na
hindukira
bagaruye agaciro no kubaha ijambo epic cinema
imbaraga zimikorere ya huston
super troopers irababara kuko idafite ibibi bihagije kugirango ikwiye uburebure bwiminota 103.
yakoze ubutabera bwe
Nta gushidikanya
, parikingi agaragaza imipaka yubuhanga bwe ninenge yibanze mubyerekezo bye. '
umwanda
ibikorwa byiza, gukora neza, ibiganiro byiza, umuvuduko mwiza,
idahwitse nkimiterere yayo, kubyerekeranye nibihe bigoye kubyitaho
ihindura uko kuri mubyerekezo byamagambo no kwishimira
inkuru yacyo ni hejuru cyane
ni urutonde, nta bwenge, kandi nta kintu na kimwe
ishusho idasanzwe yatekerejweho, itekereza cyane yerekana neza kandi neza ifata intimba itesha umutwe yumvise nyuma yibitero byiterabwoba.
firime yerekana ubumuntu bwukuri bwa ... gukira amarangamutima
imwe isekeje popcorn flick.
nubwo ... bigaragara neza kandi byateguwe neza
, umuhanga
igitangaje gishyushye ikinamico yabantu
binini kandi bifuza cyane kuruta igice cya mbere
ubungubu, byavuzwe na hollywood, nibindi byinshi kuri byo
firime mbi
byanteye kumva ko mpumanye, kandi ndi umusore wakunze hari ikintu kijyanye na mariya na firime zombi za pie pie?
ubwenge bukomeye
urwenya rwatsinze hamwe nubushakashatsi bwarwo bwerekeranye nubucuti bumaze igihe nuburyo twese twatakaza inzira yacu tugerageza gushimisha abandi.
amaherezo ntakindi atanga uretse abantu mumashyamba yo mumijyi bakeneye abandi bantu kugirango babeho
scotland isa neza,
ikoreshwa, igikoni-sink icyubahiro
umwuka ni ibintu bigaragara, kandi bisaba amahirwe ashize amanga ukurikije sitidiyo, ariko
itariki izarangiriraho
reba neza
imbaraga zubwonko bwa wattage nyinshi hamwe no gukina neza-gukina neza hamwe no kumva neza sinema
ibice bibiri bya saps byometse kumashusho adasobanutse
gufata kuri griffiths ishyushye kandi itsinze imikorere yo hagati
uduhambire
imyigaragambyo imwe
ntabwo byari biteye ubwoba
umusaruro mwiza hamwe no kuririmba bihebuje by angela gheorghiu, ruggero raimondi, na roberto alagna
wamenye con hamwe nabakinnyi muri iyi film yambere by umuyobozi wa argentine fabian bielinsky
imbaraga zoroshye za prose ya greene
Birakwiriye cyane kumateka cyangwa umuyoboro wa biografiya, ariko nta mpaka zerekana amajwi ya firime - isiga uburyohe bubi mumunwa wawe nibibazo mubitekerezo byawe.
, nibyiza kuruta umuntu ashobora gutegereza mugihe urebye kurutonde rwa firime ikina ice-t muburyo bukomeye.
muburyo bwinshi bwo guhanahana biha firime gukurura
ikintu gikomeye
, retro kuzamura.
Ikibuze mu bwicanyi ku mibare ni ikintu icyo ari cyo cyose gifatika gishingiye ku myitwarire idahwitse y'ingimbi.
ryan gosling, nijambo, ryiza nka daniel itongana.
ubundi ubundi imico-myiza ya mr. ibikorwa, hamwe no guhobera kwizerwa gusa hamwe na comos ya bike - kuruta-ibyamamare bishya bya york
ikoresha prologue idakenewe rwose,
nanone yasaga nkuwakubiswe, so crap nicyo nari ntegereje.
'ni bike
alcatraz '... umurambo wa sinema
umurongo umwe kimwe nundi wese
ubuhanga, ibidasanzwe hamwe na kamera nziza
rwose
ni byiza cyane
by'imyenda mibi cyane
ubwiza buhebuje bw'amashusho ye
yo gusetsa muriyi comedi yoroshye, iryoshye kandi yurukundo
ibi birushye
ntabwo ari byiza
bakuyemo gushimuta bine bisa mbere
ubuswa bwayo budashobora guhunga ni kimwe no gutuka ubwenge bwumuntu wese utabayeho munsi yigitare (kuva ku ya 11 Nzeri).
nibyiza kuba ultra-urugomo gangster wannabe
ku bw'amahirwe, elling ntizigera ihindagurika bitewe nabakinnyi 'ibihe byiza bisekeje hamwe na chimie nyayo.
umunota wanyuma
igice cyamafirime ya cheky igikundiro kiva muri vintage schmaltz.
bikabije kurwanya anti-erotic
gira ikibazo cyo kwicara muriyi
kwibutsa
afite ikibazo cyo kumenyera cyane kuva abakinyi ba firime bishonje bashonje bambuye amata ya formty nta mbabazi kuva 1997.
uburiganya
ibiranga gukubita theatre kuva ubwiza ninyamaswa hashize imyaka 11
ifite umunuko ukabije w'umubiri
fata aba bahanzi muri regaliya yuzuye
ni mu nyanja rwose
ubuhanzi kandi akenshi ntacyo bimaze
umwuka ni ibintu bigaragara, kandi bisaba amahirwe ashize amanga ukurikije sitidiyo,
igitambo kinini
birenze ibyo asanzwe ahindagurika no gutitira kandi bigafata roho yumugabo ubabaye buhoro buhoro uza kubimenya no kubikemura
kora showtime iryoshye cyane kandi isekeje yicyaha cya benshi muri firime ya vuba
dover kosashvili 'ibiranga ibintu byambere
bishimishije, niba ari bito,
nta rwego urwo arirwo rwose kuri njye
gukora ikintu gikomeye cyane, cyunvikana, cyubwenge kandi hafi ya byose hamwe byimyidagaduro ya firime
ni bibi kubushake
, ibyo kuko icyumba cyubwoba nta kindi gishishikaje uretse kuguswera mu ... no kuguha icyuya.
ni firime ishimishije! ''
itanga ibitekerezo bitekereje kandi bihesha ingororano
bifatika kandi bihoraho
'S stilishly iyobowe na verve ...
ubugufi bwayo butenguha
ishusho yo gutekereza cyane
kugeza ubwo yerekeje kure cyane muri zone ya exxon, ikansiga inyuma kuri sitasiyo nshaka itike yo kugaruka kuri realism
iyi comedie indie comedi yimyitwarire no kutitwara neza
umutima w'impuhwe
ibiyoka binini!
Nagarutse mvuye kure kugirango nkuburire: iyi firime ni iminota 90, kandi ubuzima ni bugufi
ibintu bitazibagirana
ikorana nuburyo hamwe nimpuhwe
komeza inyungu zacu
ibyiza nibyiza imbere, kandi biragoye kunanira ishyaka rye, nubwo abakora amafilime bazanye ntakintu cyumwimerere muburyo bwo gukubita inshyi.
umugambi utumvikana, kugoreka inkiko zidafite ishingiro nimico yubucucu
(inyuguti ') umubabaro
biragoye kuba documentaire idafite intego, ariko ni cinematike ikomeye ya cinematike ... gukunda moore cyangwa kumwanga, ntushobora gushima ... ubukana afite ubushake bwo kwerekana ibyo yemera
gukora neza
ikibazo kitari gito-gito hamwe no gutegereza nuko imyitozo yose idafite ingingo ifatika.
impinduramatwara
Intsinzi kubera kwihuta-gutanga umuriro hamwe nubushobozi buhagije kuburyo idashobora kwirukanwa nkibitekerezo
yanze
ubuhemu kandi
itsinda risekeje rwose
yabonye kuyiha umuyobozi george clooney kubera kuruma akazi gakomeye bwa mbere hanze
birasekeje
Urashobora kurokoka kwerekanwa hamwe nibibi byakozwe, usibye wenda muminota 15 yanyuma, bikaba maudlin nkibisanzwe nyuma yishuri ushobora gutekereza
bisa naho bikwiye.
filime iteye ubwoba
ntabwo ari ibimenyetso byubumuntu cyangwa impuhwe
ikintu cya kane
ingoma yumuriro ni inane bidasanzwe kuburyo bisekeje birashimishije.
firime ya milquetoast yicyumweru yaturitse kuri ecran nini
umugambi uteganijwe
amashusho ya flair na bouncing bravado iranga clips nziza ya hip-hop kandi iranyuzwe no gusubiramo amashusho ninyuguti zari zinaniwe mumyaka 10 ishize
ikora umurimo ukomeye, wapimwe
kurushaho gucika intege no gutandukana nkuko vincent yarushijeho kuba ikizira
ntabwo aribyo bisekeje
ubuzima bwuburiganya muriyi mikorere yo kwihesha agaciro, kuruma no gushishoza byanditswe na charlie kaufman na murumuna we wimpanga, donald, kandi iyobowe na spike jonze
rimwe na rimwe guturika kwubuzima, bimwe-bimwe byo gukubita inshyi nindirimbo nke zishimisha ugutwi kumajwi yayo
kanda ibikorwa n'amarangamutima yacu muri byose-tumenyereye cyane ikinamico arc yinkuru yo guhunga ibitambo
umugizi wa nabi ushimishije uzaba ufite abareba bakeka gusa ninde uhuza kugeza kurangiza.
intego zishimisha imbaga
ihangane niyi firime idasobanutse, yubugome
ikora ibishoboka byose
bikomeye '
urujijo
nk'icyumba cyuzuyemo indabyo nziza
kwishimisha
biraryoshe
ku mutwe wacyo
kurengana utibukije abumva ko ari firime gusa
vuga bland abapolisi ibisobanuro birambuye, fiennes inzererezi
's super - urugomo, super-serieux na super-igicucu
uburambe
amahirwe atanga yo kureba jackson, wanabaye producer mukuru, afata ibikorwa bye byiza, byubwenge, bikomeye mumahanga
ntizigera ihurira hamwe muri rusange.
ngira ngo ni plato wavuze ati: 'Ndatekereza, kubwibyo nzi neza kuruta kwihutira kujya kuri theatre kuriyi
ikinamico nziza
, taut, gutobora no gukomera
gukata kubintu bishya, nabyo bigaragara ko ari impera.
firime irumvikana gusa, hamwe na naïveté yayo itangaje hamwe na flashbacks uko bishakiye.
idahwitse
kure cyane
ubushishozi budasanzwe reba inyuma ya angst ya stand-up comic.
yafashe amashusho neza nkuko libretto iyobora, nibyiza gufata ikinamico ya opera nindirimbo
gushobora gukuramo ikuzimu nzima
kuruhande rwa theatre roger irashobora kuba itihanganirwa,
isubizamo imbaraga kugirango ibone ikintu cyibanda kubantu, umushinga inyandiko ninyuguti bifata.
kubogama cyane, kandi rwose
kunanirwa, amaherezo,
iyi ni firime idafite umutekano muke kubushobozi bwayo bwo gushimisha kuburyo idahitisha inkuba imwe ariko ibiri yibinyoma yibinyoma kugirango ishimangire ibikorwa.
utagize ingaruka zikomeye
mumikorere ya melodrama igaragara cyane hamwe nubusa-hewn umushinga wumukinyi wambere wumukinnyi wa filime andie macdowell
muse ya histrionic muse iracyafite madonna kandi, ukina umurozi utagira igikundiro
ya firime iryoshye-kandi-isharira imbere ko abakunzi ba firime bazarya nka gelati nyinshi
kuzamura no kugenda
bimaze kunanirwa
acunga, hamwe na flair iteye ubwoba, kugirango akomeze gukabya screwball farce hamwe no kumena amaraso kumuryango kumurongo umwe.
amuranga nkumwe mubanditsi / abayobozi bashimishije bakora muri iki gihe.
bidafite agaciro, kuva pseudo-rock-video ifungura kugeza kubuswa bwama frame yanyuma
umusenyi wa scruffy wumuryango wacyo
nkugushakisha icya kane mukirundo kinini cyumwanda winzovu ... biteye ubwoba
gutanga umusanzu wo guhanga inkuru no kuganira
gutungurwa gushimishije kuko nubwo ikinamico yose yinyuma, iyi ni firime ivuga inkuru zikora - zishimishije, zigenda
irashaka cyane kuba comedi ya wacky, screwball
firime ifite zimwe mungaruka zidasanzwe zigeze kubaho
reba iyi turd yakubiswe
(a) Ubugingo, Urukurikirane rw'ibicucu
birashimishije byoroheje, cyane cyane niba ubona ihumure mubimenyereye.
ibigenda muminota 110 ya `` panic room ''
guhanga
sillier, ntabwo biteye ubwoba
abakinnyi nibyiza cyane
ni umwe gusa umwizera nyawe ashobora kwishimira.
byerekana umuyobozi rick famuyiwa kugaragara nkijwi ryumvikana, rikuze muri cinema ya africa-amerika
(agera) byemerwa rwose kandi bikomeretsa umutima byimbitse
ni byuzuye hamwe nubutumwa bwiza bwibidukikije, bityo
firime
kora ikintu kinini
igiceri cyizewe kimwe
ishusho nziza ariko ituje kandi yimbitse-epic. '
kwibutsa mirongo itandatu 'amateka yibikorwa kuva umuhungu wigunze kugirango atareba inyuma.
ya clichés na dim
irenga igishoro cyayo muburyo busanzwe
gusuzugura
ni urwenya rusekeje (rimwe na rimwe rusekeje) hamwe no gusetsa ubwabyo, umwuka wo gukina hamwe nabakinnyi
Ntabwo ifite ecran nini ya magic
... birababaje, icyago cya slapdash.
inkwi isa nkaho yagize uruhare rutaziguye kuriyi nkuru yumukobwa-ihura-umukobwa wurukundo,
umugozi udasanzwe wibikorwa byabadayimoni ku nyanja ndende ikora neza uko ubwonko budakora.
kutihanganirwa
kwimurwa niyi kinamico
clichéd kandi idahwitse yo kuburira kubyerekeye ibirori bikomeye
ashoboye kubona iryo jwi risanzwe, ndetse-ritemba firime nke zishobora kugeraho
kurangaza
uhereye kumusore-wambaye ubwoko
ingaruka z'ibikorwa byayo bwite no guhishurwa
nibyiza, byuzuye umutwe wibitekerezo no kuvuga inkuru, igisebo cyasaze cyarangije guhuza firime nziza kandi itangaje.
iyi trite, iteganijwe rehash
bidasobanutse, ntibyumvikana, bikabije kandi bitumvikana
yungukiwe ninyandiko ikarishye, isukuye
hari firime nyinshi cyane zishobora kuba icyarimwe zisekeje, ziteye ubwoba kandi zisusurutsa umutima (nta shimari yuzuye ya goo, byibuze)
nkuko bikundwa kandi byoroshye
in-ku-mibare ifasi
Ndumva meze neza.
nta na rimwe
, Natekereje ko numvise ijwi ritangaje, numva numvaga nkwegereye cyane ku mucyo - urumuri rw'ikimenyetso cyo gusohoka.
y'ubwoko bwa firime budakunze kubaho
umuhanga
irahuze muguhimba ibinyoma, sitcom ikwiye ibisubizo kubibazo byabo.
gukabya hamwe na boozy bose kwikunda-kwizana bizana ibibi mubandi bakinnyi bafite impano
ibyifuzo byayo biteye ubwoba byangijwe no kwiyemera
'Birebire kandi Bidafite
nka-insanganyamatsiko
birenze urugero
umwuka wasubijwe inyuma
firime itanga amanota hamwe nurwego rwo guhitamo mubisanzwe bigerwaho gusa mugushushanya tombora.
gutangira arashobora kuregwa kuba adafite imyitwarire mike
helmer hudlin agerageza gukora urwenya rwibibuno, ariko kwishingikiriza kuri slapstick biratsinda amahirwe yo gukora tome yijimye cyane
gusohoka mu nzu y'imikino
bidashoboka
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
bidasobanutse
ni uko idafite na kimwe cyo gusunika na decibel ingano ya comedi nyinshi zigezweho.
ntushobora kumenya neza ko ibitekerezo byawe bihuha.
ni ukuri
adrenalized
hollywood birenze
yaba yarakijije iyi film isi ibabaza.
intambara yisi yose ikinamico ikinamico
zeru-ibipimo, inyuguti zidashoboka hamwe na hackneyed, urudodo rusekeje
(moore 's) kurutoki ibibazo kuruta gushaka ibisubizo.
bigomba gutera isoni abanyamerika, utitaye niba amakosa yanyuma
umunyabwenge pseudo-bio
urwego rwa mbere
ubukode buke - ndetse no hasi-ubwenge - gukuramo
kuva ubwami busubira inyuma ... ikintu gikomeye cyagezweho, epic yicyubahiro gitangaje kandi cyimbitse cyamarangamutima
amarangamutima no gutesha umutwe imyumvire
birenze a
firime idafite abayireba
komeza ibintu bishimishije
guhagarika igifu
firime yambere ikintu cyo gusinzira neza
firime nziza
gutahuka umuyobozi rob minkoff ... hamwe nuwanditse amashusho bruce joel rubin ... bakoze akazi keza ko kuvugurura ubwenge bwumye bwera mugihe gishya.
gukubita-isaha
kugongana
umunyabwenge kandi wimbitse
kurangaza
guturuka kumuyobozi wumunyamerika mumyaka
gusetsa neza gusetsa ibyo
ishingiro ryibyo bivuze mubyukuri guhangana nubwoba bwawe, kuba umukobwa mwisi yabahungu, kuba umuhungu rwose ukunda umukobwa,
ikinamico bihagije
hindura ibitekerezo bya hackneyed
kwizerwa, kudasuzugura, kuyoborwa
yataye umugambi wose ushigikira ... gags ziteye ubwoba
ikigeragezo gitinyutse (kandi cyiza)
nta gushidikanya
taymor, avant garde umuyobozi wa Broadway 'umwami wintare na firime titus, azanye
ibiganiro biteye ubwoba, bibuza; byoroshye, gutegura umwobo
gucika intege
gutekereza, mugihe ureba icyubahiro eric rohmer kumudamu wintwari wintwari
inyanja yumucanga kugeza ubwiza bukabije bwintambara zayo
ni byiza kuruta gusabana.
birashobora kuba iota imwe mbi ... umuhigo utagira ubuzima wimyanda ikoreshwa.
kubeshya byoroshye, birashimishije cyane
umusozi nkuyu wa clichés no kuguza amashusho
birashimishije rwose.
igera
bidatunganye
izamuka mubuzima bwa kinetic yuzuye kuburyo nabantu bakuru bakuze bashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere
nka kubrick, soderbergh ntabwo itinya kugerageza ubwoko ubwo aribwo bwose.
azashimishwa ninkuru yihuse, isekeje, ndetse ikora ku nkuru
byeri hamwe ariko ntabwo basetsa gusa
byasaba moron yuzuye kugirango yanduze ecran ya adapt ya oscar wilde ya satire ya kera.
"post-feminist" urwenya rwurukundo rufata imyifatire itangaje yo gutesha agaciro abagore
urwenya kuri telegaramu kugeza mbere bagomba kuba barazimiye muri posita.
buri-urwenya-yagize - yabwiwe-a
yatwaye bike kubintu bya wow kuruta kubisekeje byayo, byimuka bifata neza nyuma yimyaka 20
kwishimisha no kwidagadura no gufungura ibintu bya bielinsky byubatswe neza
ni mukundwa wa benshi bana-n-umuryango-werekeza umuyoboro
tera ibitotsi kuruta ubwoba
filime ya maudlin yibanda ku bumuga bwumukobwa ninzozi ze zidafite ishingiro zikina nkubwoko bubi bwo gukuramo umutima wa hollywood.
ibihe bishimishije
kimwe cyiza, cyihagije nyirabuja wimyaka 18
glee
ikinamico yikinamico ikora kumutima no gusetsa tubikesha imbaraga kandi burigihe zitangaje imikorere ya rachel griffiths.
nyamukuru
hamwe na flair flair
ntabwo ifite ubwoba bwinshi, ariko hamwe nibikoresho uyu mutunzi ntabwo akeneye.
numuntu mukuru bigaragara ko yahatiwe nabana be kureba amashusho menshi ya barney
Yerekana ko sitidiyo zimwe zizera rwose ko abantu batakaje ubushobozi bwo gutekereza kandi bazababarira ibicuruzwa byose bitemewe mugihe cyose habaye igikorwa gito cyumukobwa-ku-mukobwa
menya amayeri ya rubbo
'icyubahiro cya sitcom, na birebire, bidahwitse kuri.
blandly genda aho twagiye firime 8 ishize
ububabare buhoro buhoro firime ya cliche
kwandika ntabyitayeho,
ubwiza bwayo
Ntabwo nizera ko umuntu wese yagura ibi bintu.
byose birasa kandi bikina nka miliyoni 40 zamadorali yumukino ushobora kuba ukunda kuri mudasobwa.
ibintu bibi
umuntu amaherezo yanga ko agomba guhumeka ibi bikoresho bya romancer
umwaka wa 2002 wahujije inkuru zizaza-z-imyaka kuruta uko bishoboka, ariko witondere injangwe yanjye igaragara nkibyiza cyane muri byo
bikora ku mutima
ikomeza dickens iteka ryose: gufungura gukabije agaragaza amarangamutima yacu yibanze
hamwe n'iyi
igitangaje, urebye ko baird yahoze ari umwanditsi wa firime, firime irakomeye.
yateye imbere inyuguti cyane
, kumenyekanisha inkuru zayo kandi zisobanura inkuru hamwe namakarito yinyuguti nabakinnyi baha agaciro amafaranga hejuru yo kwizerwa.
ikinamico yimyambarire yashyizwe mubwami bwa afrika ya kure mbere ya terefone ngendanwa, imbunda, na moteri yaka imbere
's A urutonde rutagira urutonde rwabana-firime clichés.
retro chord
neza
amarangamutima cyangwa igihe cyigihe cya disney 'amateka akomeye,
guhangana
umuyobozi wambere-joão pedro rodrigues 'kudashaka gusobanura amateka yintwari cyangwa intego
muruhare rwe rwo kwitegereza ibibera, lawrence yumvikana nabi kandi yirwanaho, nkaho ibyamubayeho byahinduye ubuzima byatumye arakara kandi adakuze.
ni filime nziza, yuzuye ibisobanuro birambuye kandi bigoramye
firime ntishobora gukomeza amasezerano yayo ya mbere hamwe na jarring, ijwi-rishya-ijwi ryinjira mu gice cya kabiri
kwerekana ubutinyutsi
firime ya mahwa ya mahwa afite ishyano ryabavandimwe bose hamwe nakajagari mumuryango rusange umuntu wese ashobora guhuza.
ituma amaguru umunani yibirenge ashimishije cyane gutandukana
inkuru irambuye kubyerekeye abashya mwisi nshya idasanzwe
nta guhumurizwa hano, nta gaciro ko kwidagadura, gusa isomo rikaze aho gukina firime bishobora kutugeza.
ibintu bigoye
shika kare
hokum
ni ikintu kidasanzwe kandi kinyeganyega: kugenda mwishyamba bishingiye kubintu birenze ingaruka zidasanzwe.
umukobwa mwiza ni film aho impano idahakana ariko ibisubizo bikaba bike.
mu buryo butaziguye kandi
hamwe na hamwe ihuza gutekereza no gusetsa makariso-fagioli
kuba bishimishije
'uzabona muri iyi mvururu mbi.
kwiyumvisha umuntu wese ushoboye kwiba firime atari muri charismatique izamuka yinyenyeri jake gyllenhaal gusa ahubwo no mubatsinze oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman na holly umuhigi, nyamara umushyitsi mushya ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb
iterabwoba intwari za firime ziteye ubwoba gerageza kwirinda
imbaraga zidateye imbere
ni filime ikomeye,
, ingingo irashimishije kuburyo utakwitayeho.
ibitekerezo byose bya hollywood
ubushyuhe, ubwenge hamwe ninyuguti zishimishije zerekanwe impuhwe
castro
ibyo bigarukwaho kenshi nubugome bwurwenya, benshi kumafaranga yabagore
mctiernan 'remake irashobora kuba yoroshye kubirenge byayo - umwimerere utekereza neza wari mwiza cyane nkimbyino yo kubyina kanda - ariko birarambiranye kandi biragaragara.
Urwenya rwo muri kaminuza rwerekana abumva ntabwo barangije amashuri yisumbuye
charismatic jackie chan
abigiranye ubuhanga
niki kigiye rwose kumanuka nkibibi - kandi gusa - firime yica urubuga rwumwaka cyangwa undi mwaka
ntabwo ndi
yishingikirije kurenza ingaruka zidasanzwe
'ni filime nziza cyane, yerekana ibintu byose bisanzwe bya spielberg, ikoresha ubuhanga impano yikipe ye yo hejuru
'i Ubusazi Bwuzuye kandi Igishushanyo
yazamutse ku rwego rwo hejuru
igituba,
kubusazi bwacitse bwibintu bya buckaroo banzai, ariko tubikesha inyandiko itagira ubwenge itangaje.
n'umugezi wuzuye
byanditswe hamwe nabayobozi ba mattel na lobbyist kumasosiyete ya tinsel
hamwe nubushake nubushake
Kurangiza
schlocky
uburyo bufatika, budakoreshwa
yatetse
(soderbergh) ikunda gushyira ibintu byinshi mumitekerereze na filozofiya muburyo bwitondewe aho kwizera ubwenge bwabumva.
ibintu byubwenge, biranga
ihagaze nkimwe mumwaka 'filime ishimishije cyane
skewed kugirango bigende bifata
nkaho ari hejuru cyane gutaka ibitutsi kuri ecran
igikorwa cyo kwizera mu mwuka
nubwo ibyanditswe bisanzwe bisanzwe byuzuyemo ibintu bisanzwe
'Ntabwo ari na TV idasanzwe urahangayikishijwe no kureba ikiruhuko cya kabiri cyubucuruzi
birashimishije rwose niba ari pokey
ni byiza, usibye igihe cyayo
epiphany ya filozofiya idahumekewe
ibirungo
kutagira urutonde no gusebanya
niba umugambi usa nkuruhande rwuruhu, ibyo ni ukubera ko icyumba cyubwoba nta kindi gishishikaje usibye kukunyunyuza mu ... no kuguha icyuya.
'Bitsindagirijwe nibikorwa byiza byakozwe numukuru wicyubahiro wumukambwe hamwe numushya mushya uhita yihindura mubabyeyi / umukobwa wizera.
ushaka gukubita umutwe ku ntebe yawe imbere yawe, ku bugome bwayo, ku buswa bwayo, ku bushishozi bwayo budasubirwaho;
atanga inkuru roho
uburambe bushimishije bwuburanga,
Bruxelles
, nubwo igice cyatetse,
amatongo yangiritse
ibihe byiza byo gukina
zirimo urwenya kandi zidahari cyane mubishobora kugira (kandi birashoboka ko byakagombye)
kwamamaza neza kuri anomie yubusore itigera ihwanye neza nigiteranyo cyo kwiyitirira.
izo crass, zikurikiranye
besson yanditse mumyaka
atanga ibisobanuro bikomeye byukuntu leta zibeshya
, urwenya rufite ingingo
nta mpamvu yo kubaho
charismatique ihagije kugirango itume twita kubintu byanyuma bya zelda
ubuswa
ubwenge butanga ubwoko bwubwoba
flamboyant muma firime amwe kandi abujijwe mubuhanzi mubindi, jack nicholson wimyaka 65
gukura ko tutabona kenshi bihagije muriyi minsi
ko yumva bitameze nka cinema mbi kuruta nko kugwa mu mwobo wijimye ufite inzozi mbi kuri cinema mbi
ko iyi ari firime imwe yimpeshyi ihagije
urukundo rwabujijwe, amakimbirane ashingiye ku moko, nibindi bibazo bifite agaciro muri iki gihe
creepy-iteye ubwoba
ni inyangamugayo
iyi ni imwe muma firime yintambara yibanda kumikoranire yabantu kuruta intambara nibikorwa bikurikirana ... kandi byose birakomeye kuberako
umugambi urasya muburyo bugenda buhuza
ikintu gikomeye cya politiki na psychologiya
byuzuye
umusaruro mwiza hamwe no kuririmba neza
icyaricyo cyose cyapa, nkaho
gusto
byagenze nabi
'ntabwo bishoboka ko twabibonye mbere, ariko munsi yubuso bwa exotic (no kubyina bidasanzwe) biratangaje kera.
nta kibi kiri mubikorwa hano,
Byarambirwa kurambirwa no kunanirwa kubaka inkuru hamwe nibisobanuro byinyungu zidasanzwe.
hack nick davies
byubaka
guhamagara izina
ariko ikintu cyiza cyane cyubwonko n'ubwonko - na,
nary igitekerezo cyumwimerere (cyangwa uruhare, cyangwa guhindura, cyangwa amanota, cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri) mumaso
Ntabwo yabuze uko akora, azana ibikorwa byiza muri firime yemewe
bigoye
stevens ifite flair yo gusetsa ibiganiro
Amashusho
icyerekezo rwose
bitera ababyeyi amasaha make adasinzira -
louiso ireka firime ikabyara muburyo bwa kera butemewe-indie-film
nk'ikinyobwa cyoroshye cyicaye gifunguye cyane
kugerageza gukora film ifite akamaro uyumunsi, utumva neza icyo aricyo cyatumye inkuru iba iyambere
, inshuro nyinshi kurambura kugirango ugaragaze uburebure, shishoza muburyo bwo kwiyumvisha ibintu byerekana kamera, drone yumuziki wo munzu hamwe nibiganiro bihamye.
igitangaza gito
gushimwa,
byinshi byo kongera kurema ibyo bihe byose bizwi
98
bimwe mubikorwa bya kamera birashimishije
mbega isi tubayemo niba argento ya hollywood bagenzi be ... yagize ibi bitekerezo byinshi
filime nziza ya siporo nigeze mbona
ntagakabya gihagije kugirango ube parody ya fike-yuzuye, kaminuza ya kaminuza, cyangwa na flicks muri rusange
kuza hafi yo kugukubita hejuru
ubuhanga bwa firime
Kuri siporo imwe mu mazina mabi mumateka ya sinema ya vuba
y'urukundo, umuryango n'ibindi byose
ishingiro rya "kureka" rifite amasezerano, ...
umukara n'umweru
hari ukuntu ishoboye kukugeza munsi yamagambo yayo.
birashimishije
ni kudacira urubanza, kandi
Kumara umwanya muto cyane kumurongo wacyo udasanzwe
nkimpapuro skeleton kubikorwa byiza cyane, ibiganiro,
gusa kwandika ibyabaye kubyara, ariko
neza icyo umutwe wacyo usobanura: irari, urusaku kandi rwiza rwose
gushimira
bibi
hollywood ni sordid kandi iteye ishozi.
ubwoko n'umuco byavuzwe cyane, hamwe nibikorwa byiza cyane
intsinzi
yicaye hariya nkibiryo byo kuruhande ntanumwe wabitegetse
kuguruka
biteye ubwoba
hamwe nijwi rishya, rishya-ryijwi ryinjira mugice cya kabiri
ntibibuke
gushinja eddie murphy
munsi ya triller ihendutse utegereje kurenza ni ubushakashatsi bwerekana neza inyuguti zayo ebyiri nyamukuru - ibyangiritse-ibicuruzwa abantu bazenguruka byanze bikunze kandi
hanze ballsy na stilish ariko ikananirwa kuyikomeza no gutura muri clichés.
gutsimbarara byanze bikunze bizatsinda imitima yabareba
schmaltz yakozwe
yakoresheje amasaha yanjye abiri neza ndeba kuba john malkovich yongeye
reba inshuro nyinshi
ni byiza urundi ruzinduko
umukinnyi ukomeye hamwe na firime nziza ariko rimwe na rimwe yitiranya flashback yo gukurira mumuryango udakora neza.
inkuru izaza-imyaka n'umugani wo kwitondera, ariko kandi igice cyatanzwe neza
uburambe bwa muntu - ikinamico, amakimbirane, amarira no gutungurwa -
vuga bimwe muribi biganiro bisekeje mumaso igororotse
Nibyiza kubona michael caine akubita amagambo yanduye akongera akubita abantu munda.
ni kure cyane cyangwa ishimishije
amagufwa
byoroshye kwirwanaho ihohoterwa rishingiye ku gitsina kugirango rikomeze gushimishwa
guhora ukoraho, biratangaje gusetsa
bingana neza.
yumva ari rusange
dud
ni firime ntoya igerageza gusohoka
, ni uko idafite na kimwe cyo gusunika na decibel ingano ya comedi nyinshi zigezweho.
yayobowe na bamwe mubakora firime bamuyoboye, cyane cyane bavandimwe coen na steven soderbergh
vampire kwishimisha
y'umugabo
igikundiro cyangwa
indimi ebyiri
urabikunda
gupfa kwayo,
ugomba kumenyesha ko abana bafite imyaka itandukanye mubanteze amatwi batigeze bakorora, bahinda umushyitsi cyangwa ngo bazamuke hejuru no munzira zo kuruhukira mu bwiherero
ineza
gukina ni amateurish, cinematografi ni amahano, icyerekezo ni akajagari
iwai 'amashusho meza cyane.
'Agaciro.
ikora impano-yohejuru cyane itanga ibikoresho nkibi byo gusoma
`` sorority boys '' byari bishimishije
jordan ishyari
mu kuri
hamwe ningorabahizi-kumira
kuba inyangamugayo n'icyubahiro bigushengura umutima
ikorerwa mubantu bahohotewe nabahiga batura injyana itamenyekanye yo guhagarika ibihimbano
iyo mitekerereze idashira ihura nabantu bose babayeho: byinshi byo gukora, umwanya muto wo kubikora
Iminota 84 ni ngufi
y'ibihe byamahirwe nibikorwa bitazibagirana
, ivuga inkuru isubirwamo ryemejwe nimpinduka zigihugu.
, Ikirangantego
Ibumoso kandi bwihishe
niyo naipaul yumwimerere ikomeza kuba igihangano nyacyo
amasaha atatu kandi hamwe ninkuru nto cyane cyangwa iterambere ryimiterere
- kuva mu kwandika no mu cyerekezo kugera kuri soggy -
mu maso
impano ya witherspoon
'Biragoye kwizera ko ikintu gito cyane gishobora kuba ibintu byoroshye
clunker
, birasekeje kandi bisa nababigize umwuga.
gufotorwa no gutegurwa na mendes hamwe nuruhererekane rwibice byashizweho
ibyo byerekana ingingo zayo zose nta nyigisho cyangwa guhangana
yumva gucogora kwicyifuzo runaka, ariko mumwanya wacyo uburyohe, ubwumvikane no gufungura amarangamutima yibutsa ibya kera bya neorealism yo mubutaliyani.
filime ntoya yamamaza
ndetse nafashe amase yometse munsi yintebe yanjye ngerageza gusohoka mu nzu yimikino
abikora neza
nkumunsi wiminsi ibiri
- na rusange -
bisa nibisubiramo kandi byashizweho kugirango wuzuze umwanya, udatanga ibitekerezo byukuri byo guhagarika
ni mu kaga ko kugenda nabi
hanze ballsy na stilish
acunga ariko amasegonda make hejuru yigihe gisa nigihe cyigihe cyo kwiruka kugirango ushimishe inyungu zawe, ibitekerezo byawe, impuhwe zawe cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri, ukize urwango rwawe nuburangare bwawe.
bivuguruzanya cyane mugutanga ubutumwa bwimibereho, niba koko hariho imwe
nyampinga
amayeri yo kutavuga
nta bugingo kandi - ndetse birushijeho kwangiza - mubyukuri nta byishimo,
'Kugaragaza neza kubaha umwe gusa muri abo banyamwuga badakwiye ariko ntibakire.
ntabwo yigeze isa nabi
firime
ni bibi cyane, kuburyo bikwiye kubona kuko ni bibi cyane.
boffo isaha ishize
(a) gusinzira.
ikinamico yimuka kandi yubwenge idafite ikinamico.
byumvikana nabi kandi birwanaho,
yukuntu ishusho yimikorere ishobora kuba mbi rwose
byinshi bisa nubunararibonye bwabagore benshi bakubiswe nkigitagangurirwa-umugabo
firime ifata kandi ikomeye
4ever ifite ubuhanga bwo gukinisha nka videwo ya pokemon, ariko ihumeka cyane kuri ecran nini kandi igatera umutwe buhoro buhoro
kurira amabuye -
ntakintu na kimwe kigufi cyo gusetsa transvestite
yifuzwa
niba videwo idasubiye inyuma mbere ya saa sita z'ijoro, ntuzahura n'amafaranga atinze
ni ahubwo iryinyo rifata ubuzima bukomeye
ko hari inzira zishimishije zo gukemura ikibazo
nomero ya oscar
ko `alabama 'ibasha gushimisha nubwo iteganijwe kandi itinda rimwe na rimwe biterwa ahanini no gukomera kwikiyiko (uhorana umunezero wo kureba, nubwo ibikoresho bye bitaba ari byo byambere)
frote `firime
byombi ni byiza,
bisobanurwa nka sci-fi rusange
urujijo nimwe mumarangamutima nkunda cyane, cyane cyane iyo ngomba kwihanganira iminota 146 yacyo.
firime mbi kuburyo abayireba amahirwe bazicara iruhande rwimwe muri pinheads zubujiji zivuga muri iki gitaramo.
igisigaye ni variant ya nincompoop benigni persona, hano birababaje cyane, nubwo bitarakaye cyane verisiyo ya sandlerian manchild idafite inshingano, munsi yijwi ryinyenyeri y'urugendo rwinzira.
ishyano, ni umuntu ukora imyenda.
yarokotse rutare yacukuwe nuwanyuma
gusetsa gags
firime idasanzwe, ijuru ryita cyane kumyitwarire
bidashoboka, bidashimishije, bidashimishije, kandi rwose,
ibona ubushyuhe mubidukikije bikonje kandi bigatuma buri kantu ko guhumurizwa kumarangamutima
nko gushimisha
imipaka yabo myiza cyane
iyi
jeffrey tambor 's
ijisho ryinshi, umwuka mwiza nuburyohe bwiza
abavandimwe coen na
kuvura
fungura umunwa mbere ya ecran, ntabwo uvuza induru ahubwo yawning
birashimishije
Azambara inanutse kuri byose
ko, hamwe no gusetsa, ubushyuhe, nubwenge, bifata ubuzima bwabayeho neza
pryor wannabe
Holland ireka ibintu peter hanze,
ndetse na animasiyo yihuta kandi yikunda
nabi
kuba umunezero ushimishije
utuntu duto kuruta gutsinda
gukora abadayimoni ku nyanja ndende ikora neza uko ubwonko budakora
nta 'gusimbuka-mu-mwanya-wawe
yabonye imfashanyo
, irerekana kandi glossy hollywood kuri ubunebwe bwayo.
neza sinister freddie
ntanubwo ari edgy - gusa birashimishije kandi byakoraga urwenya
gushushanya,
byose-bifite imbaraga, ijwi ryumuco wa pop-cyber ugaburira bjorkness ye
abantu babamo, bakoze ibishushanyo byabo byiza kwisi kandi bagize neza kubisangiza
'fata abana bawe wiruke hanyuma birashoboka ko wahamagara abapolisi
gusa yicaye hariya nkibiryo byo kuruhande ntanumwe wabitegetse.
gutondeka abasore babi mubyiza, nikibazo cyingenzi
ubuhanga kandi akenshi buteye ubwoba kureba abantu bangiritse nuburyo imiryango ishobora gutanga kwiheba cyangwa guhumurizwa.
ibiganiro bitari kilteri
barrie igihe cyiza
firime yatekerejwe cyane, idafite ishingiro na formulaire kuburyo, uza kubitekerezaho, akazu kamaze umunsi kaba ari ahantu heza ho kubibika.
paxton, akora ubuhanga bwe bwa mbere, akora akazi gakomeye, gupimwa.
guhumeka kwukuri
ibitekerezo kubikurikira byanze bikunze (yewe, ntukarase intumwa)
yabonye ibikoresho byiza byo gukemura ikibazo cye cyintambara yisi yose ii muburyo bwe bwo gusinya.
ibitekerezo bikora ku gusaza, kubabara no gutegereza urupfu
muri bouquet idasanzwe ya firime
y'urukundo no kwicisha bugufi
Kurura firime hasi
nkuko vincent yarushijeho kwangwa
hari ikintu gifi kijyanye na firime yibiruhuko byabana
biragoye kuvuga abandi bakinnyi muri firime abo ari bo
ababajwe nububi buturuka ku gukurikiza akajagari kinkuru zukuri.
inzira ya labyrintine
kureka uyu munuko
yo kuba umuntu mwiza binyuze mu rukundo
ninyandiko yibwira ko utari mwiza cyane
abana bafite ubwenge buke
udatinya guta inkokora mugihe bibaye ngombwa
birashimishije cyane
ikomeza urwego rushimishije rwo gusetsa
abana-beza amarangamutima nubushyuhe butari impimbano
bimwe mubihimbano byahimbwe ushobora kuba ubona muri firime ya firime mugihe runaka.
igihe hamwe no guhagarika umutima
icyatsi cyangiza buri kintu cyose arimo
, ashobora kuba yarageragejwe guhindura igisigo cye cyibanze kuri, `ntukajye witonda muri iyo teatre nziza. '
irashobora kuba ikarito yambere yigeze isa nkaho yerekanwa kuri televiziyo ya projection ya kabari ya siporo
ni amahirwe adahwitse yingirakamaro - ubutumwa bwukwezi butagira ibimenyetso byubuzima
Umwuka
izi byose kandi isubiza ibibazo byose, ni ubwenge bugaragara, bwanditse neza, kandi neza
amahirwe yo gusetsa yahembwe cyane
kuba umuriro w'amashanyarazi mugihe cyo kwerekana kugirango ubone amafaranga yawe
firime itagira inenge, (wang) igaragara mumurongo wambere wabashinwa benshi, abakinnyi ba firime bazwi kwisi.
gutwika ibibi hamwe ninyandiko kandi
kuba pony imwe
ariko isenyuka muri opera isabune iteye isoni.
bisekeje
ahubwo idasanzwe
ikinamico
birashimishije cyane kuruta uko nabitekerezaga
ni nkibitekerezo
no gusetsa
'umunsi ku mucanga - hamwe nubushuhe hamwe na popcorn.
, ikiyoka kibisi kiracyari imbaraga zikora cyane kugirango dushyire isura yumuntu kumurongo wa ibihumbi bya viyetinamu.
ibyo byatumye tucker iba inyenyeri
'Byendagusetsa, bikora ku mutima, bikomeye cyane, kandi birasa neza
niki gishyiraho ms. firime ya birot usibye nabandi mubwoko
nka firime-ndende ya firime, ishaje ikaze nkuko bigerageza nkumutwe.
ode yinyuma kubusabane bwumugore yanditswe numugabo udafite ibimenyetso bike kubijyanye nimiterere yabagore cyangwa ubucuti.
(l) ame kandi bitari ngombwa.
kubyerekeye umuhungu atera inshyashya zihagije mubikorwa kugirango atange iminota 100 ishimishije muri firime.
'Ubwenge kandi bukomeye bwamoko numuco byavuzwe cyane, hamwe nibikorwa byiza cyane.
ibyo byatumye abana ba maneko batsindira bitangaje hamwe nabakuze ndetse nabakiri bato
ntakintu kigufi cyibihangano - kandi bitoroshye
bike birenze isomo ryamateka meza
Urwenya rwurukundo na dogme 95 Gukora firime birashobora kugaragara nkibitanda bidasanzwe
yamaze kureba kureba guta igihe
ihuze
firime ya firime irashobora kwerekana ... ariko
kurimbuka
inyungu ziva muri serendipite ariko
Sinigeze mbona cyangwa numva ibintu bimeze nkiyi firime,
inyuguti zigenda hamwe nubuntu no guhagarika umutima
yatanzwe kuva muri firime imana kumasahani ya feza
namaze amezi 13 na 295 yerekanwe mbere yuko mperuka gusohoka muri firime
amaherezo, urumva ari muzima - nicyo bakoze
mu buryo butagaragara
guhisha
ubwenge, kandi film isekeje yabantu.
formula - ikaba isesagura de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza mu bakinnyi
iyi nkuru yo kugenda ariko hepfo
'kora cyane kugirango utekereze kuri firime nziza cyane kurusha evelyn uyumwaka.
kwera byoroshye, gushimisha formulaire na
jade
umuhango hamwe nogerageza kuvoma ubuzima mubintu bikora cyane kuva Eastwood 'yanduye
kwiyubaka gushimishije kubintu biteye ubwoba,
mu mutego wo kwiyitirira
... birasekeje muburyo butuma ubabara numubabaro (uburyo chekhov arasekeje), byimbitse ntanarimwe wigeze wiha agaciro, ususurutsa utarigeze ugwa mumarangamutima.
kukuzana imbere mumuraba munini uzamura ubururu muri imwe muri firime zishimishije
indorerezi ya gere mukweto we kubyina
twitaye kuri uku kuvuka ubwa kabiri kwa mwarimu ukomeye kwisi
amafilime make yafashe akajagari ko gutwika imijyi nuburakari nkubwo, kandi abayitabiriye bazahava bumva bahungabanye nkuko koperative ya nesbitt isa iyo amasasu ahagaritse kuguruka.
shaka gushinga imizi kumiterere ya gai kugirango wirinde ibizazane byabandi bose ba carmen mbere ye
firime ivuga inkuru zikora - zirashimishije, zigenda
ibibazo bya cinema ubushobozi bwo gufata ukuri
charismatique jackie chan
Ibikorwa-bitatekerejweho ibice
umuvumo mwiza kandi rwose utandukanye kandi ni firime ikomeye.
igumana ibidasobanutse neza bikwiye kureba
, kwimuka
'Birenzeho "guseka" bitandukanye kuruta `guseka hamwe
isa nkaho inyura mubyerekezo, itangirana ninyandiko yijimye
birenze urugero umwanditsi-umuyobozi roger avary
ni ugukubita umutwe ku ntebe yikinamico imbere yawe iyo uhagaritse iminota mirongo itatu muri firime.
hamwe no gutinyuka no kugenzura
yihatira kuba byinshi, ariko ntabwo igerayo rwose.
nta butabera
ntizigera ibura mumashusho agaragara
columbia amashusho 'igitekerezo kibi cya firime yibiruhuko
igitekerezo cyakinnye
ubunebwe
imwe muri iyo myaka mirongo yamateka yamateka yihatira kuba inkoramutima no kubana neza ariko ikananirwa gukora ubutabera kubwimbaraga zombi mumasaha atatu yigihe cyo kwerekana
, paxton biratangaje cyane, kudoda hamwe hamwe ibyashoboraga kuba iyerekwa riteye urujijo kandi riteye ubwoba murugendo rukomeye kandi rutangaje.
guceceka
ibintu byinshi biteye ishozi
isohoka nkigice cyihariye cyo kwikinisha cyo kuroga kibaho mugihe cyibiruhuko
mu rutonde rw'umuyobozi
imikorere ishimishije nkumuntu wabaswe nigitsina cyuzuye uhakana byimazeyo imyitwarire ye idahwitse
ibi birababaje gucuruza farce gucuruza muri stereotypes irambiwe kandi ihura nibibazo ... bidafite aho bihuriye ninkuru.
icengera muri psychologiya passi-yibasiye imitekerereze hamwe no guharanira kwihesha agaciro.
ikubiyemo ibintu byose bya twinkie - byoroshye kumira, ariko ntibigaburira
ni inkuru ishishikaje kandi ishimishije yumuntu uhanganye nabadayimoni ubwoba bwe na paranoia
ibice byayo byo kwitegereza neza
firime aho ibitwenge no kwikinisha bihurira muri jolly soft-porn 'em powerment.
urwobo rwijimye rufite inzozi mbi kuri cinema mbi
uburiganya
birenze ubwenge, ibidasanzwe hamwe na kamera ya pristine, ifoto yisaha imwe ni ugutekereza cyane kumpamvu dufata amashusho.
imitwaro ya cgi n'ibihuru by'urugomo
byiza cyane
sci-fi
icyerekezo kitagira urutonde
iherezo rya hollywood ntabwo ryerekana-guhagarara bisekeje, ariko birababaje ubwenge.
uburyohe buryoshye ...
ishishikajwe cyane ninkuru yukwiheba kwababayeho kubaho kuruta guhanga udushya dushingiye ku mipaka no kureba mu bundi bwoko bw’abashinwa `impinduramatwara y’umuco. '
nta cyiza
guteza imbere icyerekezo
yavutse bivuye mubitekerezo bishishikaje, nabyo ntabwo biteye isoni kugirango ugere kumyenda.
ubunebwe
, gushimisha
ishusho nziza muri rusange ishusho yikibazo
yashoboraga kuba yarizeye
ubutumwa bwibiruhuko bwiminota 37 santa na shelegi asiga byinshi byifuzwa.
birashoboka guhitamo gukomeza kureba
iyi ni firime yoroheje, kugirango ubyemeze
trailer imyanda cinema rero uncool ikintu cyabuze ni `` gadzooks! ''
byombi byubaka byubaka ibintu biteye ubwoba, nurwibutso rukwiye abapfuye b'uwo munsi, ndetse n'ibihumbi nyuma yaho.
ntabwo yigeze ikora ikintu cyose kitari byibuze gishobora kurebwa
ugomba kubona ibi!
hamwe nimbunda zaka, amashusho yuburiganya yubukorikori, gusenya ingaruka za mudasobwa zamaraso hamwe na kamera yimashini idafite indi ntego usibye kwiyitaho ubwabo
ibutsa imwe muri firime ikomeye yibiti ya allen,
nigute inpt ikorera sara?
hafi mu ishuri hamwe na wilde
gusa ni bibi
igihe cyiza
'Nta buhanzi hano
Nkunda iyi firime
nkibyiza byuzuye, ariko imbaraga za kabiri zikomeye rwose
kandi - birababaje - bidahwitse
yatwaye '
urwango
bogdanovich akanda cyane mumayobera yumva, ashimishije yerekana amahano yamateka.
by'ibitekerezo byose bya hollywood
urukurikirane 'ubutumwa bujyanye no guhitamo neza imbere yubundi buryo bwo kugerageza buracyagaragara, kimwe nabakobwa bishimishije.
umwanda wabo
imashini idafite ishingiro
azanezezwa no kuvumbura ko impano ya tian yitonze itigeze yuma mugihe cyo kuruhuka kwe
yo gutekereza mugutezimbere roho yingimbi zibiri
grandeur
yananiwe kugira umutima, ibitekerezo cyangwa urwenya rwonyine
ni umushinga ukomeye cyane kubakinnyi ba firime badafite uburambe
cocktail ikabije
firime ni impanuka.
umwaka guhitamo
, firime yo murugo ivuga kubantu babayemo, bakoze ibishushanyo byabo byiza kwisi kandi bagize neza kubisangiza.
indi comedi-yuzuye yo gusetsa muri kaminuza - ugh.
n'ubwenge n'amarangamutima
murwenya
mwiza
fasha ariko witabire
laissez-passer afite ibimenyetso byose bya cinema yubufaransa neza.
office-office
imyumvire igoretse
, yuzuye hamwe na coltish, neurotic energy, ifata ecran nkinyenyeri nyayo.
hamwe nuburyo hamwe nimpuhwe
koresha $ 9 kubintu bimwe ushobora kubona kumafaranga cyangwa kurenga muri kiriya cyobo gito cya vidgame muri salle ya theatre
firime ifite ibihe byayo (ariko), ariko ni mbarwa.
kora umuntu wabayeho ubuzima bwe igice gisinziriye akanguke
gusa ntabwo arikumwe cyane
nkibisanzwe nabanyamaguru nka injangwe -
kuba wigishijwe na tekinoroji-geeks, niba uri hejuru kubintu nkibyo
bio-pic
igitangaza kibi kirangiye
kujya kuri urwo rutonde rwa pg-13
kugerageza gucukumbura ibitwenge bivuye mubwoko - agatsiko ka gangster / ubugizi bwa nabi - bwashize ikaze hamwe nabari bateranye mu myaka mike ishize
kwambarana
umuhanga mu gukora firime
ashoboye kugabanya igihagararo cye kuva oscar-yatsindiye shobuja kugeza studio nto
(sam) kwiyitirira ibendera birababaje kuruta kwishimisha.
ukuhaba kwe gushoboye gutuma twemera
kuvuga ijambo `` gutsindwa gukomeye
gutinyuka
fata umwanya wo kubibona
smith asuzuma ibihe byimbitse, bitarinzwe nabantu baba mumazu adasanzwe - bigaragara hafi mubice byose byigihugu.
udutsiko two mumuhanda nintambara za turf muri 1958 brooklyn - cliches stale,
'Ibitekerezo bidashira, bihora bifite ubwenge kandi birwara indwara
bisanzwe hollywood yirengagije ukuri kwamateka na realism irakora hano
y'amazina manini muri japanese anime, hamwe nibisubizo bitangaje
bivugwa ko bitera imbaraga kandi byoroshye ku isoko
ubuvuzi budasanzwe
byiza kandi
inyungu zawe kugeza imperuka ndetse ikagusiga hamwe nibitekerezo bya animasiyo bitinze
uwo umuntu wese ashobora guhuza
firime ya meyjes
mwiza
biragoye kwizera ko ubuzima nkubu bushobora kumvikana nabi
urumuri, ariko rukurura
saga idahwitse ariko rimwe na rimwe yambura intwaro saga yuzuyemo ibihe bivuye muri alice mugitangaza cyiza, tralker triller, hamwe nigihe cyigihe cya murumuna wa TV.
yatakaje muri rusange kumva amayobera ahinduka igice cya TV aho kuba documentaire waguze mubyukuri.
`` a '' urwego
hugh grant, ufite umurongo mwiza mubwiza, ntabwo yigeze agira igikundiro nko mubahungu.
nubwo bigaragara neza ubukene ningorane
idafite umugambi,
, ni bibi
'Ntabwo ari impanuka ko maneko wimpanuka ari igikorwa gikomeye pic isubiza ubuhanga bwintambara kurugero rwo hejuru.
firime amaherezo irashimishije nkikarita iranga.
gukura, kubumba ikirundo
arambiwe slo-mo yose, pistolet ebyiri, ballistic-pyrotechnic hong kong ibikorwa byiza
buhoro
umuvugo wa cinemateri ushimishije kuva kumurongo wambere kugeza kumperuka
Grating
byagenda muri dolby digital stereo
mushy cyane - kandi mugihe gito ugereranije
Itondekanya hamwe nibyiza bya herzog
ibitekerezo byayo biboneka birashimishije
buriwese arwanya ibibazo byose
muri izo firime-so zishobora kuba nziza cyane
ibyo bigatuma bikwiye kugenzurwa mumikino
gusa ifite iminota igera kuri 25 yibikoresho byiza.
ikibazo cya maschisme nisaha nigice
gukurura, gushimangira ikigaragara
ubushishozi hagati yumubyeyi utameze neza numukobwa na
niba ushaka urugendo rwa firime, verisiyo ya 1960 ni kugenda neza.
byombi birenze urukundo kandi birababaje cyane, ni isaha ki?
kimwe kimwe
Gira uruhare mubitekerezo bikomeza binyuze mubitangaje bitangaje
rusange
idasanzwe kubera inkuru nziza cyane, ubukungu bwayo, compression iranga hamwe nubumuntu bwimbitse
urukundo
gutorwa ntabwo ari ibiceri byabo byo gukina, ahubwo kubireba no kwiyambaza imbaga yabangavu
ibyo 'nkibibyimbye nkumunsi wiminsi ibiri porojeri ... umunwa wabakinnyi ba firime, birababaje kuvuga, byose byari hejuru yuyu mushinga wa "udashobora kwihanganira"
abiyubashye
bibiri byukuri, ubwoko bukundwa
biryoshye nta kintu cyangirika
ni byiza kandi biyemeje
gutembera umukara-na-byera bitera imbaraga
guhuza imbaraga zibakikije
ntacyo bivuze
ni kera, rimwe na rimwe birashimishije kandi byoroshye nkubushizi bw'amanga.
Nibyiza kandi kubona firime numutima wayo neza, nta shiti ku ntoki
kwishimisha gusubiramo amahano yamateka.
yerekana uburyo ubuhanga bwe bwo kuvuga inkuru bwangiritse
romantism idasubirwaho, idacogora
byunvikana nkubundi bwenge niba gutembera bidafite ishingiro mukuzimu, kandi nibyinshi cyangwa bike uko ikina.
inzozi nziza
ubunini bwibiranga
urukurikirane rw'amasaro meza yumukara ukanda hamwe kugirango ukore umurongo
Birasa nkaho byoroshye
impano ya shyamalan,
baranze cinema yo muri Amerika igaragara
imisatsi mibi
kutwemeza ko gukina transfigures esther
reba ibi byombi hamwe muminota mishya york
(cuarón) yakoze firime ifatika mubice byinshi bya firime zaciwe: firime yo mumuhanda, firime izaza-imyaka, hamwe na comedi yimibonano mpuzabitsina.
ubuziranenge
igitutsi cyigikorwa cyanyuma
twizere ko nifty yibanze izashiraho inyungu zihagije zo guhimba amashusho adakoreshwa
shimishwa, nkuko nari meze, nuburyo bwifashe, hamwe ninyenyeri yayo yahinduwe mu buryo bwihishe,
ikora nabi
ni ugukiza urwenya rwijimye cyangwa kumva ibyago byubusizi.
reba kongera kogosha niba ukeneye cube ikosora - ibi ntibikwiye kwicara
ingingo zishobora gutuma umusare ahinduka - ariko aseka cyane.
ikinamico nziza
bw'ukuntu intego-nziza yo gushyigikira yahishe akarengane mu mibereho, byibuze nkuko byagaragajwe n'uru rubanza
ni firime rwose, mubi rwose
biratangaje
ukuri nukuri
ndetse nabayigana intego yayo baganiriye inzira yose
firime ni ibicucu birenze kubyumva, kandi niyo bitaba ibicucu, byaba birenze kubyumva.
nkibyiza
'gukoraho no gutanga isoko kandi
yatakaye mubisobanuro ... ikindi kintu gisanzwe cya hollywood frightfest aho irangizwa ryuburiganya ryerekana ubuswa bwikibanza
ntabwo ari umwimerere cyangwa ngo utangwe muburyo bujijura
iyi nkuru ikomeye
ubufasha bukomeye
gutesha umuntu agaciro no kwikuramo inzira
nta maduka yubahwa ya Halloween yubahwa yagerageza kugurisha
goofily gukundwa kandi neza-gorefest
akungahajwe nabakinnyi bavanze muburyo butangaje bwimyuka mibi, iyobowe na christopher plummer nkibintu byihishe kandi bigoye cyane nyirarume ralph sinigeze mbona muri firime nyinshi no guhuza ibikorwa byakazi.
guhinda umushyitsi
kwibaza gusebanya ambivalence
firime ishimishije cyane, ikangura ibitekerezo
ni byiza, mubyukuri
byoroshye, umunyabwenge
ni urumuri, rushimishije foromaje ya firime.
nibyiza iyi ni film kubantu bari munsi yimyaka 7.
shyira kugirango ubone imiterere ya firime idashimishije cyangwa ihumura (kuruta leon)
imyidagaduro itangaje
paki idasubirwaho
ibirego biremereye
Ntabwo ari terefone nyinshi mumikorere ye nka fax it
ibaho gusa kubijyanye nikirere cyacyo
ikibazo kimwe-gito-gito
firime nigeragezwa cyane kuri beachcombing verismo, ariko byarushaho kuba bitamenyekana kurenza uko bitari iyo kuba umuntu utangaje, wicecekeye wa ms. ambrose.
ibyo byatumye film yambere idasanzwe
shyira adrift ahantu hatandukanye mumujyi wa york utagira injyana ihuza cyangwa uburyo bwo kureba
ikigaragara ni uko ecran ari nzima mugihe bisa nkaho bishoboka cyane ko ababajijwe na broomfield, cyangwa na we ubwe, bitazaba igihe kirekire.
irish pub yijimye
ubwiza bwe, ubwiza bwijimye kandi
gusesagura amahirwe ye yo kwitegereza bidasobanutse, gutwikwa bifatwa nihuta ryinzira nyabagendwa.
ifite ibihe byayo - kandi hafi nkibisobanuro byinshi.
yasanze afite ibintu bisobanutse, bisobanutse neza
Nkunda kubagabo bafite ibihumyo nibihe bidasanzwe
ntishobora kuba firime yingenzi, cyangwa niyo nziza
umugani wa mediocre kuva burkina faso.
ibyo biza mububabare bukabije mubikorwa
, byaba bikiri birenze kubyumva
byinshi byo gukora hamwe na casting ya juliette binoche nkumucanga, uzana kuruhare rwe rwiza, ubwiza bwijimye nubushyuhe buranga
kubona
kurushaho gushimisha, kandi
imirire mibi
phillip noyce hamwe nabakinnyi be bose - kimwe n’umukinnyi wa sinema, christopher doyle - basobanukiwe imbaraga zoroshye za prose ya greene, kandi irahari kuri ecran muri verisiyo yabanyamerika ituje.
hejuru hejuru yiruka-y-umwanda gangster flicks
firime zimwe kandi zibujijwe mubuhanzi mubindi, jack nicholson wimyaka 65
amayeri n'ubwenge
ikintu gishimishije cyane, firime ibangamiwe n'ibiganiro bitaringaniye hamwe nu mugambi mubi.
ibigori bya cornball
ni Biboneka cyane.
urwenya rwiza kandi rukuze rwigihe cyizuba 2002 ruvuga byinshi mubihe kuruta ishusho
birebire cyane, bigezweho
kora ibintu bibi
yerekana ubushobozi bwumwuka wumuntu gutsinda ingorane
urwenya rwose rusenya, ariko uku gutsimbarara gutsimbarara ku guhitamo amahirwe ayo ari yo yose yo kubona ibisobanuro mu mibanire cyangwa akazi birababaje gusa.
ni firime ikomeye nubwo ifite inenge, yemerewe gushyira ikibyimba mu muhogo mugihe wongeye kwemeza washington nkumukinnyi mwiza ukora muri firime uyumunsi.
devos na cassel bifite chimie nini cyane
indangamuntu
irinde ibi nkumwami wubwoba inzoka yijimye
Imbere yuzuye, ifungura uyumunsi mugihugu cyose, irashobora gushyirwa mubikorwa nkurwenya rwa firime-inganda, ariko ikabura ubwitange bukabije aribwo bwoko busobanutse, niba butandukanye,
mu mucyo umurimo w'uburyarya
ikigaragara nuko cyakozwe nka reverie kubyerekeye kwibuka no kwicuza, ariko ikintu kimwe gusa uzicuza nukwibuka uburambe bwo kuyicamo.
urugamba
'Byabaye uburyo bwiza cyane bwo kwerekana iyangirika ryiyi ndwara.
bambuwe
umubiri runaka usanga usa nkigice cya TV cyerekana itariki itabona, gusa ubuhanga buke mubuhanga kandi nta bitekerezo bya pop-up.
(kandi byahinduwe neza
, sylvie testud nibyiza cyane.
no kutita ku bitekerezo
john umubaji 'umwimerere
burigihe bisekeje meara na levy
impumuro y'amavuta kumugambi
hari byinshi byo gusaba gusoma iminwa yanjye.
muri izo firime zatangiranye nibintu byiza hanyuma zigatandukana gusa
inkuru zikozwe hamwe mubuhanga, ibisasu bitangaje byo mu kirere birasa neza, kandi uburambe muri rusange buteye ubwoba
cyera
kwisi
firime ihungabana, idashidikanywaho
'ni inkuru yurukundo nka sanguine nkumutwe wacyo
ni byiza
icyerekezo cyo guha firime roho hamwe nuburyo budasobanutse bwo guhunga kwiza-kera
, ni ubutumwa bwarangiye
amarangamutima y'inyangamugayo
injangwe ya meow iranga kugaruka kumpapuro kubuyobozi peter bogdanovich ...
ubushobozi bwikibazo kandi budatinya
shyira umunyu uhagije mubikomere byibikoresho byakorewe iyicarubozo no kwiyitaho kugirango bikore
guhanagura ujya kuri urwo rutonde rwa pg-13, bityo ihohoterwa ryinshi rishushanyije ahanini ritagaragara kuri ecran kandi
ntibigomba
igice kidasanzwe
nkibibwana bifite amaguru yavunitse / nibinyugunyugu bipfa / na firime zikinwamo nabamikazi ba pop
ibisobanuro byayo bwite
'Amafoto meza ya surfing azana imbere mumuraba munini uzamura ubururu muri imwe muri firime zishimishije.
irashobora koroherwa ko ibintu aheruka, r xmas, biranga kwiyoroshya niba gushishikarizwa gusubira kumpapuro
uzwi
tubone urukundo
niba uri ubwoko bwababyeyi bishimira kumenyekanisha nkana abana bawe muri firime zizatera imitwaro yangirika bidasubirwaho iyo myaka nimyaka yo gusesengura bihenze bidashobora na rimwe gukosora, mfite ijambo rimwe gusa kuri wewe - - decasia
igikundiro cyayo kandi
reba, utange ibihe byiza byo gukina nubushishozi bukomeye muri kijyambere l.a. 'Show-biz hamwe n'itangazamakuru
byanze bikunze
hamwe na animasiyo itangaje
ubusemuzi ... ubundi buryo busanzwe bwa hollywood frightfest aho gukora slack byerekana itumvikana ryikibanza
hamwe nuburyo bugaragara bwihariye kandi bwihariye
ubwiza
kubikurikira-byihuse
nkubwire ukuntu urambiwe
ni frankenstein-monster ya firime itazi icyo ishaka kuba.
inzira ihendutse (kandi nziza)
ikinamico isinziriye yakunzwe no kwiyitirira kwisuzuma
ubuntu kandi
mr. polanski iri mubintu bye hano:
igikomere
ni igihangano cyubwenge bwiza nubuhanzi
kwishimisha kandi
johnnie to na wai ka fai sure) uzabona abumva bashishikaye mubikorwa byabanyamerika-ibikorwa-byo gutangaza, ariko inyungu za film zirashobora kuba nto cyane kuburyo zitakurura abareba imipaka.
inda
Urwenya
yometse kuri ecran
urutoki n'ibirungo
ikizigama ... kandi ikagikora
ikibuga kibabaza rwose
impuha
inkuru yoroheje yerekeye guhuza
guseka *** yabo kumasaha-nigice
bizere ko aba basetsa bitwa ko bakuyemo abantu bane bashimuswe mbere
ni uko hari ubwenge busanzwe bwinjira mu nyandiko
biramba
inyuguti zayo nshya zo mu Bwongereza, inyinshi muri zo zizerera mu bicu byijimye byo guhakana
birahuye
ikinamico ikomeye
tres greek umwanditsi ninyenyeri nia vardalos yakoze hano inyandiko-yisi-yuzuye kandi isekeje cyane.
ni) urwenya ruhwanye na saddam hussein, kandi nditeguye gusa kujya muri u.n. hanyuma usabe uruhushya rwo guhagarika imyigaragambyo.
ibikoresho
ni uburyo bushya bwubwenge kandi bushya butandukanye kubintu byinshi bikomoka kuri buke buke kandi uzi firime ziteye ubwoba.
kwibasira clone ni imyitozo yikoranabuhanga idafite umutobe no kwishimira
gukenera, neurose na nervy
umwanditsi-umuyobozi juan carlos fresnadillo akora umwirondoro wambere wuzuye kandi wizewe bidasanzwe.
birashimishije kandi bisekeje mubiremwa byakozwe mwisi bitera imbere mubukorikori
kwimenyekanisha
kwishimira urubuga rwuzuye neza rwa tension ya chabrol izunguruka
ubusambanyi bukabije
by'ubucuruzi bizwi cyane cyane kubwinshi bwayo, kubushake bwo gukora amashusho wifuza ko utabona
udufashe gusubira muburyo bwiza bwo kurya, gusinzira no kugabanya imitekerereze
ijisho ryabakinnyi ba firime kubirambuye nibipimo bihanitse byimikorere
abakobwa ntibashobora koga byerekana ikintu cya mbere gikurura kandi cyimbitse numuyobozi ufite impano yo kureba
intwari yacu igomba gutwara roughshod hejuru yabapolisi badafite ubushobozi kugirango babone umugabo we
Crudup 'Mugaragaza
biza muzima iyo abakene hermocrates na leontine mubabarira kugereranya inyandiko zerekeye amours yabo akura
ni byiza
ariko igiha kamere muntu ibyiyumvo byihariye ni inyandiko ya kaufman
yo guhagarika, inyuguti zishishikaje nubujura budasanzwe bwa banki, wongeyeho igipimo kiremereye cya se-numuhungu dinamike
byihuta gutera imbere mubisuzumisha byerekana uburyo itandukaniro ryumuco hamwe nibyifuzo byamarangamutima bihura.
umubano udatunganye, urukundo-urwango
imbaraga za immersive ya ecran nini hamwe namashusho yayo ya hyper-realiste ashyirwa mugukoresha neza mumashusho meza cyane yo hanze-umwanya wa documentaire ya sitasiyo ya 3d.
kurakara
ko birangira bitangaje
ufite kwihangana
yari ikiri iyindi yose
abakora firime nta kindi bashaka uretse kutwereka ibihe byiza
firime ihungabana, idashidikanywaho
's gahunda irababaje, puerile kandi utabishaka kuvuga nabi niba byari byibuze bisekeje
gukina nkibintu-birebire sitcom yuzuye hamwe na stereotypical familial quandaries
yarohamye munzira cyane indulgence yo guhekenya ibintu, guhekenya amenyo.
firime itaryarya kandi yubuhanzi
uburyohe bubi mumunwa wawe nibibazo
bitandukanye nu mwaka ushize wa musketeer wacumbagira, iyi dumas imenyekanisha irashimishije
reba 'kubwicyaha, uburyo bwabanyamerika?
'A Gitoya
Igikorwa na
abakinnyi babahanga
udafite pulse yawe iriruka
gukura
ntabwo kandi ifite ubwenge cyangwa kogosha bihagije kubakuze bareba -
, nko guceceka, ni firime igera munsi yuruhu rwawe.
Sinkeka ko a.c. izafasha iyi firime imwe
yishimira itsinda 'gukinisha ikibatsi cyo kudahuza
ibyo bitandukanye cyane nibyacu nyamara biramenyekana ako kanya
nubwo ari ibisanzwe ko parike na mugenzi we washinze, yong kang, babuze kozmo amaherezo, ntushobora gufasha ariko gufatwa no gushimishwa niterambere ryikigo.
ishusho yimuka itimuka.
ibintu bitesha umutwe:
nk'ubusazi busekeje
uburyohe bwaho hamwe na firime ishimishije cyane kubyerekeranye nibihe bihinduka, guhuza imico nibinezeza bya pizza yakozwe neza
gukwirakwira
firime itesha umutwe
birashimishije
ushobora kongeramo - ibice byibyishimo bisetsa
kurota no kubyutsa
birababaje farce
ni Ntabwo ari byiza cyane
kwimura inkwano
konte isobanutse
imyitozo ishimishije
ikintu gusa `` yatwawe '' ni isaha imwe niminota mirongo itatu n'itatu yamara ureba guta igihe.
umwanditsi-umuyobozi david jacobson ninyenyeri ye, jeremy renner, bakoze film idasanzwe isobanura imitekerereze y’inyamaswa atari mu rwego rwo kumubabarira ahubwo yerekana ko indwara ye yavuye mu bitekerezo by’abantu byakuze bihindagurika.
'inkuru nziza ya cinderella
irari rimwe na rimwe ryongerera imbaraga ibyo twagezeho nibindi bihe
nkuko bisekeje
impanuka yikinamico
bibiri byambere byangijwe no kwandika no gukina amateurish, mugihe icya gatatu cyumva kigarukira kumwanya muto wo kwiruka
'Imwe mu mirimo myiza cyane, ishishikaje nabonye
Ntabwo ifata umuhanga wa roketi kugirango amenye ko iyi ari firime yumuryango wa mormon, hamwe na sappy, abwiriza kuriyo.
gusharira
nka slob umujyi kugabanya damon runyon crooks
ibintu bibi byose ku isi /
ibi nibigaragara cyane bidashimishije.
nkibyiza, niba atari byiza kurenza ibyinshi kumunsi wo kuwa gatandatu mugitondo TV cyane cyane pseudo-uburezi ibintu twese ntabwo duhagaze
kwishimisha.
Sinema ya lisa rinzler irashobora kuba nziza, ariko imigani yurukundo liza ubwayo isenyuka mu mwijima uhumeka, ikomeza ubwenge igihe kirekire bihagije kugirango umuntu yiyitirire.
ntabwo aribintu bisanzwe byerekana ikinamico, cyangwa ikibuno, icyigihe, muri-jokey
reba nkibihendutse
'Birakaze cyane Gukora Nka Igice cyo Kuvuga inkuru
kubona uburambe-butatu, buringaniye, hagati yumukecuru uburambe bwo kwishakamo ibisubizo hamwe nubukangurambaga
garagaza ko ibitekerezo byayo biboneka bitangaje
's cyane cyane kureba muri metropolis wanga gukura amaso yawe kumashusho maremare bihagije kugirango usome subtitles
malarkey
monster / siyanse yimpimbano
gutekereza ku bidashoboka, bitemewe, bitavugwa
uwo mugereka udasanzwe w'ikuzimu
bidasanzwe
yuzuye kandi ikoreshwa
inkuru nto ishimishije
ntabwo bitinda kwizera inzozi zawe. '
Ntabwo bigoye guhatirwa gutekereza kuri firime nziza cyane kurusha evelyn uyumwaka.
inkuru ibuze ingaruka zose zamarangamutima, kandi umugambi urahimbwe kandi ucishijwe bugufi.
guturika cyane
umwami wa sikorupiyo arashimishije kuruta conan barbarian.
nicole kidman abigira ibirori bikwiye kwitabira.
bisa igihe kandi ni ngombwa.
, isabune opera-ishaka ibiganiro
hafi yo kubura ifunguro rya sasita
itura muburozi-bwenge bwo kuroga ibintu bikenewe
umuyobozi carl franklin, rero crisp nubukungu muburyo bumwe,
byinshi byoroheje
inkuta za chelsea nikibazo cyabatetsi benshi basakuza cyane intege nke.
hamwe nibintu byiza
biteye ubwoba nka `comedi 'iyo ari yo yose
firime iringaniye neza - buri munyamuryango wa ensemble afite ikintu gishimishije gukora - kitagaragaza nubwo cyerekana ibihangano.
gukunda liza ni film y'ibirori byari kuba byiza mugumye kumuzunguruko.
ibyiringiro britney wo ntabikora ikindi gihe, kugeza kure
's icky.
yambara umutima wayo ku ishati ya gaudy hawaiian
byatumye numva nanduye
nka samedi yo mugitondo mugitondo muri za 60
igitangaza
bikundire byimazeyo inzu yubuhanzi bwabanyamerika
ni intambwe
Ntabwo rwose mubyizera, kandi bigabanya umwuka hamwe na "comedi" idakwiye
ube mwiza
firime ibona agaciro kimyidagaduro idashidikanywaho nkibintu byoroheje, byera mr. broomfield ikomeje kwihatira abantu no mubihe byatuma abagabo bato biruka kwitwikira.
biremereye hamwe na flabby umuzingo wuburyo busanzwe bwo gusubira inyuma
iminara ibiri irenze iyerekanwa ryayo.
imyuka mibi
ikimenyetso ms. ikimasa 'akazi keza
Bya Urutonde
birashoboka
ni ibintu bisekeje
utuntu duto kuruta gutsinda.
Inshingano
icyubahiro giciriritse kuri firime nkizo
uwuzuza ibintu bitazibagirana
imyidagaduro ikozwe neza
ni ubuhe buntu buke (rifkin 's) umugani wicyubahiro skid-row icyubahiro kigera
zitari umwimerere cyangwa ngo zitangwe muburyo bujijura
abaguzi-tike bafite ibyifuzo byinshi bazahuha nka glum nka mr. de niro.
ikozwe shyashya nubushishozi bwubwenge no gufata neza muriyi ngengo yimari iciriritse, amashusho-yerekana, imbaraga za indie imbaraga
ibyo bigera kuri byinshi kuburyo umuntu ureba ca ntabwo bishoboka kuba bihagije
ariko umushinga ubakikije urababaje
oozes ubukorikori.
ikora ibishoboka byose kugirango idukorere, hamwe nubufasha bwa kabiri bwurukundo, urukundo, ibyago, umuseke wibinyoma, umuseke nyawo, ubutabazi busekeje, ibibazo bibiri bitandukanye mugihe cyimihango yubukwe, hamwe nubusitani bwiza bwa cotswolds
aho ibintu n'ibiganiro bizunguruka bitagenze neza - ni ukuvuga
gutsinda.
ibyo bitanga ibitekerezo kandi bihebuje muburyo bwo kubabaza umutima buriwese
byakozwe neza na triller ndengakamere
itsinda ryabagize itsinda rihinduka mubikorwa rusange, kandi inyandiko irakomeye kandi ivugisha ukuri, yuzuye ibihe bisekeje no kwitegereza neza.
ni, ntabwo tuzi icyo mubyaremwe bigenda.
ibiganiro bibi
kubaka igihe cyiza
yinkuru nziza zurukundo rwabahuje ibitsina
umusaza wanduye
ntabwo yigeze ikora amanota nkimyanda ya tawdry.
nta ngaruka zidasanzwe, kandi
ikintu nyacyo
ubucuti bw'umugore abagabo bashobora kwakira
yo kwiheba
kureba chimie hagati ya freeman na judd, ariko, hafi bituma iyi firime ikwiriye kuboneka.
ireba neza ko inyanja ya salton ikora nkuko noir nziza igomba,
urwenya rusekeje rwose rukoresha inkunga ya twist ya acide kugirango wirinde kugwa mu bwogero bwayo.
yataye amafaranga menshi kubitekerezo byakagombye kuba byinshi cyane nubwo byakorewe gusa abahungu bangavu nabafana barwana.
ibicucu, nikelodeon-esque kiddie flick
kumurika itsinda ryabacuranzi bafite impano zidasanzwe bashobora ubundi kutamenyekana no kudahabwa agaciro nabakunzi ba muzika
ibyiciro byinshi bya firime byubatswe: firime yumuhanda,
byihuse, bizima kandi
, bisekeje, ndetse bikora ku mutima
ni byiza
Imiterere yacyo
ya nijinsky
impaka zishimishije
gutwika frank capra 'classique
ingoma yumuriro ntabwo ari firime yumwimerere yigeze gukorwa - irenze umurwanyi wumuhanda, ibereyemo imyenda nini abanyamahanga ndetse namakinamico yose yabanjirije - ariko ibyo ntibishobora gushimisha.
iyi firime ntishobora kuba ifite agaciro keza cyane wigeze ubona,
biryoshye kandi byuzuye
) ni couple nk'iyi
mbega byiza
ituje, yica ubwonko
bike bifatanye kandi ntibunyuzwe
charisma na
nanone a - gutinyuka kubivuga kabiri -
gushing to gushing - imamura aswera ecran muri `amazi ashyushye munsi yikiraro gitukura '
eccentrics
'Ntabwo ari urutonde ruri hagati yumuhanda, aho insanganyamatsiko yibitekerezo bigaragara cyane na politiki yimibonano mpuzabitsina ikabije
umuntu wese wigeze atekereza kubyerekeranye ningendo zo mu kirere ariko ntashobora kugura tike ya miliyoni 20 zamadorali yo gutwara roketi yo mu Burusiya agomba gufata iki gitambo cya imax.
amababi yabuze umwanya kubareba
niyo cyaba cyarakoze itariki yambere yo gusohora kugwa gushize, cyaba cyongeye kuboneka-gihari, cyakozwe-kimwe.
y'impinduramatwara yatsinze
inyandiko nziza (niba iteye agahinda)
ubwenge n'umwimerere
na bimwe byakozweho
ibikoresho byayo bidahwitse byamarangamutima
guhuza inyuguti zayo, kwitwikiriye impagarara munsi yubundi kugenda neza
amahirwe yo guhishurwa mubyukuri kubyerekeye imitekerereze ye
bibi cyane kuruta bland
yafashe iminota itatu yo kuganira, amasegonda 30 yumugambi hanyuma ayihindura firime yiminota 90 yumva amasaha atanu.
anesha inenge yimyandikire kandi atwikiriye abamwumva mumibabaro ye, uburakari no gucika intege
byizewe kandi byiza
igitambaro cya cliches.
y'Ishusho itari yose ikomeye yo gutangiriraho
nkaho nari mu ndege ntoya yicaye yatwaye kamera nini hafi ya australia, gukubura no kunyerera, banki
ubugingo bushakisha ubugingo bwa firime, nubwo bwasembuwe neza hamwe nubwenge bwumye butumvikana, amaherezo biba biremereye cyane kumugambi.
imyanda
nubwo firime idashobora gukubita ibimenyetso byayo byose, iracyashimishije kureba intego imyitozo.
ibintu bitangaje
abavuga nizindi nyuguti bagerageza kutwemeza ko gukina bihindura esther, ariko ntabwo yigeze abona kuvuga kuri stage; umuntu yumva yashutswe, kandi esther isa nkaho ikomeza kuba dullard idahindutse
umuyaga-mu-musatsi ushimishije
yo guhumekwa kwukuri
firime nziza mwebwe mwinjira hano
ikinamico, idashidikanywaho
birasekeje cyane
byiza kureba, kandi birasekeje
ikirusiya ark ni ubutunzi bushya bwa hermitage.
ubwoba
birasa nkaho bitagushimishije muri rusange
arambuye no gusobanukirwa neza uruhare Brown yagize mu muco wabanyamerika nkumukinnyi, umukinnyi wa firime, nishusho yuburangare bwabirabura.
kurushaho kubabazwa no kutizera abamwumva
ku bwenge bwayo icyo-niba igitekerezo
umusazi cyane!
yorohewe ko ibintu aheruka gukora, r xmas, biranga kwiyoroshya niba bitera inkunga gusubira kumpapuro
kora nkumutwe kandi utere iyi
umutima ususurutsa umutima, udacira urubanza
umuvuduko utinda kuri twe mumyaka yo hagati
kuringaniza injyana-nyayo injyana yibintu
bidasanzwe kandi
urugwiro no gusetsa byoroheje
ubuzima bwemeza
inyuguti za whiney zaranyobeye
abakunzi ba wilco bazagira ibihe byiza, kandi
19 igume hejuru nkikinamico nziza / ibikorwa flick
saba kuzamurwa
filime isekeje yoroheje, iryoshye ya adventure ituma wumva umeze neza rwose, nukuvuga,
Gukora firime kumuntu munini kuruta ubuzima, umuhanzi wahawe umwanya wimigani mumico yiki gihe
igihe kitoroshye wicaye muriyi
ni ukuri kurenza ikintu cyose nabonye muri firime yabanyamerika
kugoreka
ntafite byinshi byo kuvuga birenze amakuru
kumenya gusetsa no gushyuha cyane
aho kuba imibare nyayo, elling na kjell bjarne bahinduka abantu b'ikigereranyo ibikorwa byabo bigomba kuba bifitanye isano nikintu cyo guhura na naf nisi.
ubwoba kandi
amatongo
isura ishimishije
ni uko yirinda ikigaragara hamwe no gusetsa no kumurika
byakozwe neza cyane
kora hamwe nizi nyuguti usibye ko zinyura mumurongo wijimye, kurwanya ibitero bitandukanye bitazwi, kandi wirinde uburyo bunoze bwo kugenzura
firime zisimbuka imipaka yigihugu kandi yishimira kamere muntu
documentaire kugirango amabuye arire - biteye isoni nkuko biteye ubwoba.
yakiriwe neza
'Nka Byose Ntibishoboka Kuri Nka Nka Bya Byose Bya Inyuguti
imibiri ibiri kandi biragoye guseka hagati yabo
gato kumanura no gukinisha gato rimwe na rimwe, ariko iyi ni film nziza kubantu bakunda urukundo rwabo kugira iyo realism yubufaransa
yishura kandi
ko abahanga bafite impano muri rusange
urabona iyi film nawe uzabimenya
buri mwanya ucika intege, kandi nurangiza flick, uri kumpera yintebe yawe.
imbaraga zabakinnyi bo murwego rwa mbere
inkuru nziza
froti `itariki ya firime '...
guseka-umunota
deflated
akazi keza.
kugerageza kuba bigoye kuruta firime yawe isanzwe
gufata amajwi
nibyiza - byishimishije, byubwenge, bidashoboka gusetsa byurukundo hamwe n amanota ya zippy
'Ingaruka, zishimishije, zibabaje kandi zigaragaza
yego, ndakeka ko ari byiza ko cal akemura ibibazo bye na papa kandi akaza guhuza ubuzima bwe butunganijwe - ariko umugenzi wisi ntabwo yampaye impamvu yo kubyitaho, nuko ntabikora.
gishya, rimwe na rimwe birasekeje,
mu buryo bugaragara, `santa ingingo ya 2 'irema bitangaje.
ntabwo biteye ubwoba na gato
kuruta kubisekeje byayo, byimuka bifata neza nyuma yimyaka 20
, filime yumwana
gira inyungu mu nyuguti ubona
kwiyambaza sinema gusa
clichés ya karato no gusetsa
biragoye kubirwanya
ko firime nkiyi yashoboraga kuba yarakomotse kuri firime ikomeye
ababyeyi bakunda kubyara
yumva bitameze nka cinema mbi kuruta nko kugwa mu mwobo wijimye ufite inzozi mbi kuri cinema mbi
firime nziza
, byoroshye-bitekerezo na stereotypical
abakora firime bazi gushimisha ijisho
kubabaza abantu bose
muri (iyi) kugendagenda kandi bidafite ishingiro igifaransa kiza-imyaka-itumizwa mu mwanditsi-umuyobozi anne-sophie birot
nubwo ikubiyemo igice gikwiye cyo gusetsa ibiyobyabwenge bitavuga no gukubita inshyi, `` intara ya orange '' irasekeje cyane kuruta uko bigaragara ko ifite uburenganzira bwo kuba.
mubyukuri nta byishimo
ni amazi kandi byihuse
hamwe no kuyobora kuyobora
birakaze cyane gukora nkigice cyo kuvuga inkuru, ariko nkimyitozo yubwenge - impaka zidashimishije zahawe moteri yo kuvuga inkuru kandi ko zakozwe - abizera ntakindi kirenze ubushotoranyi. igice cy'akazi.
yumva yatekerejwe
, Ifata Mugaragaza Nka Inyenyeri Yukuri.
mu ishuri hamwe na spike lee 'ubuhanga
ni Byukuri.
'Byose Gutezimbere Kuri Icyuma
busa
urwenya rwurukundo rusetsa kubyerekeye ubucuti, urukundo, nukuri ko twese turi hamwe.
uruhande rwijimye rwose
ntaho bihuriye
birasekeje rwose
abakire kandi bareba neza
ubwenge, ubwenge cyangwa
umuyobozi akoresha igikorwa cyanyuma kugirango yisubire mubateze amatwi kuva ububi bwayo budufata rwose.
ubushishozi kandi
biteye ubwoba kandi
firime nziza
ni kubabaza formulaire kandi yubatswe.
umuntu wese ushaka gutangira kwandika amashusho
imikorere ya karato
uburyo bwo gucungura ibintu bya firime ya chan
ifata ingofero-y-intoki ku murongo wo guhagarika guhanga no kwemerera firime gukurura amasaha hafi atatu
urugomo icyarimwe rushimishije kandi rusekeje ntirwemeza
ibyinshi mubyerekana byunvikana nkigihe cyuzuza hagati ya surf.
p)
iminota 86 itangaje cyane umuntu ashobora kwicara muriyi mpeshyi itarimo imyitozo y amenyo.
inguni kugirango barebe inshuro bashobora gukora amagambo "radical" cyangwa "guswera" mu nteruro
niyo waba utazi itsinda cyangwa indirimbo za alubumu kumutwe, uzishimira kubona uko byombi bihinduka, kandi uzanamenya byinshi kubyerekeranye nubucuruzi bwumuziki mu kinyejana cya 21
kugerageza kuba grandiloquent, ariko
ushaka kubona indi modoka yiruka, guturika cyangwa kurwana imbunda
nk'imivugo iteye ubwoba
ibyo kurohama byihuse kuruta imizigo yamenetse
itanga umukene dana carvey ntacyo
ikinamico yumuryango ituje hamwe nurukundo ruke hamwe numubare wumwijima
inyungu
rubanda yakoze urugendo rwo kwibuka niche hit
gusa nabi cyane inkuru ya firime ntabwo ibaho muburyo bwayo
idasanzwe
muburyo bwiza bwa irish
amours
ntabwo ari ibiza, neza, ariko byakozwe neza cyane kureka.
ni uburyo bwo kureba shaw, igishushanyo mbonera cya british, gushonga munsi yubushyuhe bwa phocion.
kora abonsa hanze batanga $ 9 niminota 93 yubuzima budasubirwaho
ku muvuduko utinda kuri twe mu myaka yo hagati
bikomeye kandi byiza
hafi guhindagurika kubera umwanzuro wacyo udasanzwe
ntabwo bihagije byinyungu kuri ecran
bidasanzwe, gufata gufata bike
ibiragi, birashimishije, amatsiko ya firime yingimbi
ghetto fabulousness
ubane numubare munini wimiti igabanya ububabare
ifite hafi ya terefone ya cute
bajugunye amafaranga menshi mubitekerezo byakagombye kuba byinshi cyane nubwo byakorewe abahungu bangavu nabafana barwana.
ababyeyi b'abakristu
kubirasa byose
gushyira hamwe insanganyamatsiko zimenyerewe mumuryango, kubabarirana nurukundo
ubusa, fetishistic urugomo aho ubwicanyi busanzwe kandi bushimishije
yambara umutima wacyo
bikomeye cyane igihe cyo kwerekana gikwiye gufatwa.
umutima wa adam sandler ushobora kuba uri ahantu heza, ariko akeneye gukura umutwe mumutwe
irerekana uburyo bombi badatandukana
gushingira kuri animasiyo cyangwa urwenya
'Bedeviled by labour yanditse hamwe nicyerekezo cyoroheje.
kuba umunyamwete '' gutsinda intege nke zayo
kwandika ni byiza kandi
sinshobora kubisaba bihagije.
Hindura
igomba gushobora kubona imyidagaduro myiza
i Icyerekezo
ku masezerano yo kwishima
ni udukino dusetsa-udukino hamwe nabakinnyi bayo baruhutse, basa nabakinnyi.
kwitabaza ingando cyangwa parody
ubunyangamugayo
guhumura amaso
muburyo bwumye kandi bukomeye, itanga ubutumwa bumwe na jiri menzel yakurikiranwe hafi na gari ya moshi hamwe na danis tanovic 'nta butaka bwumugabo.
muri iyi crass, igikorwa gito-wattage
bya byinshi-bisobanutse cyane sci fi adventure yagerageje kuri ecran
kwirata bimwe mubikorwa byateguwe nabi kandi byaka murwibutso
urwego rwo hejuru cyane
ubukonje, raporo ya laboratoire
ituma filime ukunda cyane ya james bond isa nkaho yateguwe neza nkabasanzwe bakekwa
ishusho-nziza
farcally bawdy fantasy
hamwe nurukundo rwinshi cyane hanze aha, ubu ni ubwoko bwa firime ikwiye amahirwe yo kumurika.
inyungu zidasanzwe
ballsy na
firime muburyo butagaragara, mugihe utigeze umenya neza intego yayo
ubushakashatsi bwihariye, bwakozwe neza
irashimishije ...
spain 'inyenyeri nini cyane wattage
ishyamba-na-ubwoya, urukuta-kurukuta igihe cyiza
'Biratangaje.
urugero na
morrissette yakoze umurimo utoroshye rwose - yafashe imwe mu nkuru zishimishije kwisi kandi ayikora ituje, idafite ubuzima, kandi irakaze
iyi cloying, amajwi-kuva-kurundi ruhande-inkuru ni ikuzimu.
zoom!
Ntabwo ari vampire gusa zaciriwe umwamikazi wacumuye
whiny, impuhwe, inzara nabahanzi badafite impano
kuvanga
muri firime rwose idafite icyo ivuze, vapid kandi idafite ibintu
'A kare, amarangamutima yikinamico ihaza, nkibiryo bihumuriza akenshi birashoboka.
ni, ariko, film yuzuye inyangamugayo, ifunguye umutima igomba gushimisha umuntu wese wifuza kuyigwamo.
ifite indi mitungo itari mike yo gushimira abareba firime yaba inzirakarengane na jaded.
hong kong master john woo
poo
Urukurikirane rudasanzwe
tepid na
bigenda neza kandi bishimishije ikinamico nto
cyo kuruma ikiganza cyarangije, ku rugero runaka, cyamushyushye
gutonyanga na cliche no kurenga ntamahirwe yo gupfobya ibikoresho.
biroroshye kureba
birashoboka cyane
ntabwo bisobanutse na gato icyo igerageza kuvuga kandi niyo byaba - ndashidikanya ko byaba byose bishimishije.
neza
firime izamuka mubuzima bwa kinetic yuzuye kuburyo nabantu bakuru bakuze bashobora kongera kuvumbura umwana uhinda umushyitsi imbere.
ibiganiro byuzuye, imvugo ihindagurika, na - bibi cyane muri byose - bisa nkibicucu
iperereza muburyo bworoshye-bworoshye ibibazo byurukundo
thriller itangaje gusa kubura logique no gukoresha nabi abakinnyi babiri beza, morgan freeman na ashley judd
, akora ibi byose, nibindi byinshi, mugihe asigaye ari umwe mubanegura imibereho isekeje cyane kunegura imibereho kuruhande rwa jonathan yihuta.
hamwe ningendo zumubiri
ku bushake
yumva bike mubicuruzwa byurukundo, byuzuzanya neza kandi bisa nkurwitwazo gusa rwa wan, inkuru ishushanyije
ntaho ihuriye ninkuru, ihinduka ikintu kijyanye nukuntu ari ikimuga kugerageza no guhunga inshingano zawe kandi ko utagomba na rimwe, na rimwe, gusiga imbwa nini wenyine hamwe numwana muto.
garagaza reel
firime yakozwe neza yo kwikinisha, imiterere ya filozofiya
ivuga iyi nkuru ikomeye cyane hamwe no gusakuza cyangwa urusaku,
Igice cyiza
ibicuruzwa byanyuma ni umuzimu
) isohoka nkibimenyetso biranga ibicuruzwa
ubuhamya bubi
plodding, yanditse nabi, yijimye kandi ikora nabi, ifoto irumva nkaho abantu bose bayikora yatakaje firime ya mojo.
ibikorwa byiza
firime idasanzwe, ijuru
guhurira hamwe mbere yikintu kimwe cyarashwe hamwe no kurahira hamwe, `ibi bigiye kuba byiza rwose
isa na el cheapo margaritas ikorerwa imbere.
birasubirwamo
'twatangajwe no kwerekana disney' amazi, shelegi, umuriro n 'igicucu mu isi ishushanyije intoki.
Birakomeye
, ikinamico yumutima
purr
ku kuyobora ubuzima bwimigambi yimibonano mpuzabitsina
nka firime irengana ibimenyetso bibiri nigice
'd ahubwo ubarebe ku mubumbe w'inyamaswa
iyi ishobora kuba iyambere yambere ya studio yakozwe kuri kaseti ya videwo aho kuba firime?
epic amasaha ane yumuziki wumuhinde
gereranya ubwenge kandi ufite ubuzima bwiza
, umuntu yashoboraga gukodesha umwimerere akabona inkuru imwe yurukundo numugani.
birenze urugero, puréed mélange
igihe cyo kwerekana gikwiye.
by'ingufu, siporo ikabije
barney 's
yunamye ku murongo w'iteraniro
birasekeje,
ni muzima kandi ushimwa kurwego rwinshi
kumwenyura
Byasa nkaho ari sure fire casting.
ahantu nyaburanga
hari impamvu ituma igice cya kabiri ari iminota cumi n'itanu gusa.
wirengagize ariko gato cyane birenze urugero nka
witondere bike
gukora
ndetse ikoresha prologue idakenewe rwose, gusa kuko bisa nkibiteganijwe
umunyabwenge, uzi ubwenge, uhatira
yangwa
yubaka ikinamico ikomeye yo mu nzu ivuga impuhwe, ibitambo, nurukundo rwa gikristo imbere ya ruswa ya politiki
birenze
amajipo azenguruka amashusho yose ashobora kuba yarasabye gukina kuva ms. amacumu
ibitekerezo bibi no kutumvikana
umwuga usobanura guhishurwa
ikinamico idasobanutse
guhuriza hamwe
gusa hafi ya surest bet for all-around good time muri firime muriyi mpeshyi
gutekereza gusa ko kate itamurika cyane, ariko ko adakwiriye kubitaho kandi ko wenda we, janine na molly - umuryango wumugore udakora neza - ukwiye undi
bikabije
byiza kuruta kutagira icyo bivuze
kuyijyamo usibye gukoreshwa kwayo kwingirakamaro bihendutse
imitekerereze-iteye ubwoba kuburyo wizera ko britney wo itazongera kubikora inshuro imwe, kubijyanye na firime.
humbuggery
, inkuru zigenda zituje.
teenybopper ed firime ya firime,
icara muriyi mpeshyi itarimo imyitozo y amenyo
ni rusange
umuco n'ubukungu subtext
... intsinzi yo gukina film no mumarangamutima.
yitwaza kwerekana ubuzima bwabagabo bahiga
irakomeye nkuko bisanzwe
mubyukuri binini kuruta ubuzima
ni firime ya goofball, muburyo malkovich yari
ni ishusho yerekana neza igihe cyabayeho cyane, yuzuye imbaraga zumutima, kudasobanuka mumico no kutamenya neza.
gukina ubuzima bubi
ibirangaza
hejuru ya buri mayeri ahendutse mugitabo agerageza gukora uburakari
isura nziza cyane
icyaha kuri byo
Birashoboka ko ndangurura ijwi.
ushobora kwiyumvisha ko benshi mubababaye se cliché atigeze akosorwa
filime ya kera
deepa mehta itanga intangiriro igerwaho kimwe nubwenge bwubwenge ku ntsinzi ya bollywood muburengerazuba.
ni byose ariko ntacyo bimaze
gato cyane nka infomercial kubitabo bya ram dass biheruka bigamije demokarasi ya boomer
mubi
Agace k'imvi
iguha igitekerezo uko byari bibi
amaherezo, mumateka yishuri, abantu bashobora kwibaza icyo jazz yose yari igamije `` chicago '' 2002.
martin lawrence live 'ni ukugirira impuhwe cyane
niba ari impungenge zitaguhagaritse nyuma - uzayisanga hamwe nimpeta, firime idashidikanywaho; hamwe na ecran yo gupfa
birahanurwa cyane kandi byaciwe cyane
chelsea hoteri
ntagushidikanya nukuri, ariko ikora nkimyitwarire yoroheje kubwumugani umenya
, nkanjye, tekereza film yibikorwa yiyoberanije nkicyubahiro cyintambara biteye ishozi gutangira
Iminota 90 ugerageza kumenya niba umwana muto winkoko pseudo-wubwenge yarangije kaminuza nkana cyangwa yarishwe
duvall 'gutitiriza umurava
gukora uyu mwamikazi inkumi igezweho rwose
umushinga utari wo
umurimo wuburyarya
birarenze kuruta kurangiza
mugabane nta chimie cyangwa charisma ishishikaje
biragoye kuvuga biri mubitangwa byinshi muriyi filime yuzuye ishyano, iyobowe na scott kalvert, ivuga ku gatsiko k’imihanda n’intambara yo mu 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo ku buntu, cyangwa machismo irimo ubusa
(toback 's) gukundwa na ecran-ecran nziza, guhindura ibintu hamwe no kwerekana ibintu bitangaje kuri wittgenstein na kirkegaard ...
ibintu byambaye neza
gusabiriza kwitabwaho,
ikomeza
kugirango utume twita kubintu byanyuma bya zelda
ikora nkigitabo kijyanye numwuka kimwe na sci-fi ikomeye
, ubuhanga
'Biragoye kunyeganyeza kumva ko byari bigamije kuba ubwoko butandukanye bwa firime.
kwizera ikintu runaka ntacyo bivuze
firime ivuga kubyerekeranye na irksome, irambiranye yo kutanyurwa
biratangaje
ibisobanuro birambuye kandi bigoretse
n'umwanditsi-umukinnyi wubahwa
imwe muri firime nziza yumwaka
, biragoye kandi birababaje
abihaye Imana umwanditsi birashoboka ko bazagushimisha;
nka firime ikonje kandi yapfuye
von sydow ...
ubuhanzi
umwete kandi ubikuye ku mutima
howard na bagenzi be bose batanga ibikorwa byiyemeje,
ibyiringiro bitera imbaraga
kuzana imbaraga nshya
Kuri ubuzima
guhagarika
guhuza clayburgh na tambor
imwe mu nkuru zikomeye zo mu mazi
ni byiza mu nshingano nkuru
Itezimbere mugusuzugura igifu uburyo itandukaniro ryumuco hamwe nibyifuzo byamarangamutima bihura
arimo arambura amaboko ngo yishyire mu maboko, yirukana abantu be & r & d, maze ahitamo ko azerekana gusa umuyobozi wiyoberanya 24/7
nimibare, kandi byoroshye kurambirwa nk abc 's,
ibyiyumvo byose, eroticism yose yumugani mwiza wa vampire
reba impano ya witherspoon isesagura imbere muri firime zidakenewe nka blonde byemewe n'amategeko kandi amahano yo murugo
icyahoze ari ukwemera
isuzuma rya corny yumukinnyi ukiri muto ugerageza gushaka inzira
Yafashe izuru kuva alfred hitchcock 'iguruka
ifata ibintu bitangaje, byihishe kumwanya wo hagati.
hano hari amategeko yubumenyi agomba gutahurwa hano ko abaproducer byaba byiza bumviye: firime ziciriritse zitangira gukurura mugihe ibikorwa byihuta; iyo ibisasu bitangiye, bigwa ibice
ibikorwa bike, hafi nta guhagarika umutima cyangwa kwizerwa, inyuguti imwe-imwe hejuru ya wazoo igashyiraho ibyo
wo ntashyirwa muri pantheon yibyiza bya swashbuckler ariko birashimishije cyane kandi urabona kubona umwe mubakinnyi beza kwisi, daniel auteuil,
, noneho bakora neza kuburyo butangaje ... kugendagenda-guhinda umushyitsi, kugendana imitsi.
birashoboka ko yasomaga ibitekerezo byabateze amatwi.
tanga urumuri kuri "kwirukana amy" na "guhindura inzira" bigwa neza nkuko umuntu atekereza man cia agent jack ryan muri iyi filime nshya yibikorwa
kubura
gutekereza, kandi byiza cyane
izo firime zidasanzwe ziza rimwe na rimwe hamwe nuburyo butagira inenge bwo gukina, icyerekezo, inkuru n'umuvuduko
arashima
ibihe bishimishije
tekereza ko wamenye con hamwe nabakinnyi muri iyi film yambere yakozwe numuyobozi wa argentine fabian bielinsky, ariko mugihe watekerezaga ko umuntu yakoze ikotomoni yawe
gukoraho, biteye isoni, ntibyoroshye, kandi, yego,
ubusobanuro bukomeye bwubuhanzi
abo bantu bari bafite akamaro
gato kumanuka na bike birenze urugero-rimwe na rimwe, ariko
ibirori bitangaje kandi bishimishije cyane byamajwi yayo
ntabwo afite isoni zo gukora kugirango ugere kumyenda
indi firime nshya igaragara hamwe nubundi buryo butangaje ariko butangaje butamenyekanye cyane.
ni icyegeranyo cyiza kitagira urutonde rwabana-firime clichés.
mubyukuri -
iyobora imwe muri ensemble nziza yumwaka
umurongo
yarababajwe kandi ava amaraso
iyi firime ntoya yicisha bugufi, yongerewe imbaraga numurimo wo gusetsa woroshye wa zhao benshan n'inzira nziza za dong jie,
ubwoko bwa ghandi bwagiye nabi
shiraho igitera abarwanyi b'abagore inyuma yimyaka mirongo
ibikorwa bibi byo gukundana
byahita bihindura umuyoboro
burya iyi yarokotse umuyoboro wubuzima bwose sinzigera mbimenya.
birasekeje.
subiramo, hibandwa ku kwihesha imbaraga schmaltz hamwe na serfing nini-nini itanga pic umutwe wacyo nyuma yo gutekereza
bikwiye gusebanya mubitekerezo bisobanutse kuruhande
'A Nka Nka Nka Byizerwa.
kwamaganwa kwinshi
dylan thomas muzima guhamya umuyobozi wambere
indwara zishaje-zicyumweru-nto-ecran ya melodramasi
urugendo rwibanga 'amaherezo yo kuvumbura ni ibintu bitandukanye,
uburemere buremereye joel silver na robert zemeckis
bigaragarira hafi ya buri kintu
jackass nuburyo bubi kandi busa-buhendutse-busa na kamera ya kandida yateguwe kuri marquis de sade.
firime ni amateurish
komeza uyu mugani wa turgid
, inzira yo kwitondera ikunda gukora guhunga gato yonyine.
urwenya rwinshi rwa Hollywood
ubuhanga no kwiyemeza
imbaga yabanjirije ingimbi
urwenya no kwishima
yakemuye urukundo rwinshi
andika agafuni karasekeje
imyifatire itangaje yo gutesha agaciro abagore
byuzuye hamwe nibitunga intungamubiri nibiganiro byinshi cyane
vuba-bwenge kuruta icyongereza cyose cyaka
y'ayo mashusho adasanzwe
uburyo bwo gucungura
- yuzuye ubuzima nibyishimo bito -
uburyo bwiza cyane kubana
isanduku y'ubutunzi
mishandle inkuru 'ibyiringiro byumuganga ukeneye kwikiza.
'Ibyiza - bishimishije, byubwenge, bidashoboka gusetsa byurukundo hamwe n amanota ya zippy
zirakomeye kandi zigenda zitunamye kuri base melodrama
ni imikorere idasanzwe - ahem, turizera ko ikora gusa.
iyo asohotse kumugaragaro, kugirango yirinde kumenyekana nkumugabo wavuzeko abakina sinema batabizi
birashimishije hamwe nibibazo byubuzima bwumuryango, ariko
birashimishije cyane
inkuru itera umutima intsinzi nto n'ibyiringiro bihoraho.
we kugirango yirukane firime imwe ya mediocre iyindi
ubuzima nkubu burashobora kumvikana neza
nkuko ibiryo bihumuriza akenshi birashoboka
gupfa
imbaraga
, ibi ntabwo rwose bituma urubanza uwasomana agomba kuburanishwa nkumugizi wa nabi wintambara.
Ntabwo bigeze biseka-bisakuza cyane, ariko birashimishije.
amashusho ya hypnotic hamwe nibice bitandukanya gucukumbura isano iri hagati yikiranga.
abihaye Imana b'urugendo rwa ii: umujinya wa Khan uzumva ibintu bitesha umutwe deja vu, kandi ubwiza bwibihe byiza bizaza birabuze.
gukoraho
bibi cyane maggio ntashobora kuzana inyandiko nziza.
charisma yumukobwa ukiri muto uzi gufata ecran
ikindi kintu cya voyeuristic
Munch 's screenplay ireba neza imico ye.
yakinnye umukino wimigambi idasobanutse, imigenzereze yurukiko rwimico ninyangamugayo
bakiriye ubuvuzi bukomeye kandi budasanzwe kuri ecran nini nkuko babikora muri iyi film nziza
ibintu byinshi biteye ubwoba nka imwe mu mashusho yindirimbo (amacumu) mubirimo - usibye ko ikomeza byibuze byibuze iminota 90 kandi, ikibi, ugomba kwishyura niba ushaka kuyibona.
yirabura muri lobby
kwihana firime
nkutari watumiwe mubirori
kuba inyangamugayo, ubushishozi no gusetsa
isura ya animasiyo ya mudasobwa
ni imbaraga zo kureba iyi firime
aho tom icyatsi kibisi gags nkibitero byamavi ya jerik-jerk yo muri Amerika, jackass ibura ibyifuzo byimivurungano.
shyira ibintu bisusurutsa kandi bisekeje kuri saga-yose-imenyerewe cyane ya saga yumugore wubuseribateri
mu kwagura, ibyagezweho
politiki y'uburinganire
inyanja nziza
intwari yiruka kandi ifite imbaraga; umugome, inyamanswa; imirwano ikomeye
(jeff 's) nziza, ibihimbano
reba neza ko inyanja ya salton ikora nkuko noir nziza igomba
kizima
Ibiganiro 13 kubyerekeye ikintu kimwe '' ni flick yubwenge isuzuma ibitekerezo byinshi bitandukanye kuva umunezero kugeza kwicira urubanza muburyo bushimishije bwo kuvuga inkuru.
, kumugara
zashizweho neza kuburyo agatsiko kumva korohewe no gufata ubwisanzure bwabasazi no gukora ibintu byiza cyane mumurima wibumoso
ihagaze nka imwe muri firime zikomeye zerekeye urukundo rwa firime.
tanga akantu keza ka vampire
abakinnyi bagize uruhare munganda
burigihe cyabaye indashyikirwa kubijyanye n'imigenzo
muguhagarika, gutungurwa no guhorana amarangamutima
Sinzi neza ibizatwara igihe kirekire kugirango ukire: welt ku nda ya johnny knoxville kuva mu gitero cyo kugenzura imvururu cyangwa imitekerereze yanjye bwite niyicarubozo.
isuzuma rishimishije ryibyishimo, imivurungano yo kwivumbura
yishimye
guhanura no gufunga
gukora amabuye arira - biteye isoni nkaho
ndashimira imikorere ya huston
ni iyinjira nimero makumyabiri mubi ya brosnan bunch
ijisho ryanjye rito ni firime nziza ya `` ubwoba '' nabonye mumyaka.
nka kimwe kirekire
ingufu
byakozwe neza kandi bikonje bituje ... bigarura umwuka wicyaha ubuhanga.
yashutswe
firime
yaretse kwikemurira ibibazo
amababa ane rwose ni amababa yifarashi, ariko
ishusho y'urukundo idasobanutse
gukina neza
ntabwo ari byinshi
guswera
icyubahiro
kwiyitirira isoni-karicature ya `gusesengura ibi '(1999) na` gusesengura ibyo,' byasezeranijwe (cyangwa bikangisha) nyuma yuyu mwaka
Nkunda.
yibagiwe izindi nshingano ze, biganisha ku byago bimwe na bimwe byakekwa guhera mu minota ya mbere, wenda kubera ko bisubiramo ubu indwara itihanganirwa na firime nyinshi ziherutse
ubwoba kandi ntibibagirana
gufotorwa kandi byanditswe neza
ace
gusubiramo
nta na rimwe ifata.
ni urwenya gusa ubwoko bwakoreshwa, igikoni-sink kubaha byerekana impamvu byose ari bike cyane ugereranije numubare wibice byayo muri hollywood yuyu munsi
hypothesis
ararat isaba kure cyane kuruta uko igomba kuba
fata umuhungu wese wimyaka 12 kugirango urebe iyi shusho, kandi azakubera imbata kumwaka.
kugirango rwose itumva nka firime yatambutse hejuru yikimenyetso cya kabiri nigice
impano yumwimerere
yari itangiye kubyanga
ntabwo ari byiza cyane, ntabwo byuzuye, ntabwo byuzuye, ariko rwose biraryoshye kandi biryoshye.
ifite urwenya rwuzuye urwenya
ntushobora kubona intera ihagije kuva leroy
zikozwe hamwe mubuhanga
barry aratwemeza ko ari umusore uteje akaga, udakaraba rwihishwa washoboraga kwica perezida byoroshye kuko byamuteye kumva afite imbaraga.
ni Ishusho Ikarita Ikarita itunganye, nziza kandi nziza pin-isa,
... hamwe nimpano yimpano kumaboko kugirango ibintu bigume hejuru yubutaka butajegajega kuburyo butangaje, iyi mashini yagaruwe amaherezo ikora neza bihagije kugirango igere ku ntego zoroheje, zishimisha imbaga yihaye.
ubwenge bwawe bwite
gutandukana ariko rimwe na rimwe
ijwi ahubwo ntirisanzwe
byiza rwose
kugera ku myanzuro ishimishije
umuyobozi marcus adams kopi gusa ziva ahantu hatandukanye - isoko nziza, imvange mbi
firime nziza kubantu bakunda urukundo rwabo kugira iyo realism yubufaransa
biruhura,
hafi buri kintu cyose
ikintu kijyanye no kureba itsinda ryaba psychopathic underdogs balale igituba kubadepite batabishaka kigera kumwanya nintera
ashoboye kwerekana ibirenze urugero bya nouvelle idasobanutse nta na kimwe cyunvikana cyangwa imbaraga
kwiyitirira muburyo bugenzura abikunda
ivuga ibihe byinshi kuruta ishusho
ubwoko bwa firime kubyerekeranye no gukura tutabona kenshi bihagije muriyi minsi:
isuku, kandi yimbitse
abantu benshi bataye umwanya munini (harimo uwanjye) kubintu bidafite ishingiro.
chris rock, '`anthony hopkins' na` iterabwoba
ijwi rirenga, bije-buke kandi irushye ya firime
'Biratangaje, Byiza, kandi ntabwo ari ngombwa kubana
reba gushushanya umuziki, reba igishushanyo cyisomo ryo gushushanya, ariko, cyane cyane, reba kubishaka.
ni firime nziza
ni uko firime idafite igitekerezo cyayo gikomeye cyangwa ntabwo.
yigihe, amafaranga na selile
kuberako uburyo bwo kutavuga-bwenge bwambara bworoshye
gucika intege,
ni firime ituma bishoboka ko abayireba bahagarika iminota mike cyangwa bagakora ibirometero byinshi kuri sitasiyo ya concession na / cyangwa ubwiherero kandi ntibumve ko hari icyo yabuze.
muri firime yiminota 90 yunva amasaha atanu
hamwe n'icyizere nk'icyo
ibyo, ubwabyo, ntibisanzwe.
itangira nkabana banyuzwe flck igenda irushaho kuba impfabusa nkuko irushanwa binyuze mumigambi yatekerejwe
enika ya mika na anna mouglalis
ihurira muri firime nziza kandi itangaje
bimwe byumwaka (utabishaka) ibihe bisekeje, ko bidashoboka kubyitaho
ikoresha imibare imwe nimwe mumateka yabayeho kugirango yerekane muri firime.
firime yubumaji no kwinezeza kubana, urukundo ruvuye kumutima kubangavu nimpaka zikomeye zerekeye urupfu, yaba pro na con, kubantu bakuru
wenyine inzozi zifite amabara meza
yo kwiyitirira firime, igamije gusa kwidagadura no kurangiza gutanga muburyo bwiza
nicyaha kigomba guhanwa nu munyururu
'Nibihe Byizuba Byuzuye kandi bikwiye Kureba.
kumanuka
, baratsinze
, abayobozi dean deblois na chris sanders ubutwari komeza utere hejuru kuvanga.
... `` gukubita columbine '' bikomeje kuba film itesha umutwe kandi ikangura ibitekerezo ...
ni ngombwa
udatsindwa yerekana ko yagarutse muburyo, hamwe na firime ikungahaye cyane.
umunuko uremereye wa `wari uhari, wakozwe
ikibazo cyo hagati
brims hamwe nishyaka: kumagambo, kubitekerezo byayo bidasanzwe, bikunda guhura nimpanuka, hamwe nibintu byabasazi bituma abantu bagenda muri ubu buzima bwabasazi.
Kuva muri umwe mubahanga ba cinema yubufaransa
"nibyiza kujya mumenya neza ibizaba, ariko ufite ubushake bwo kureka umwete wo kuyishyira mu bikorwa hamwe nubuhanga bwabakinnyi bayo bikakujyana mumuhanda umenyereye ufite impinduka nke.
injyana idasanzwe
nkuko itanga uburyo bushya bwubwoko bwa kera
nk'ibinini bisharira
niyo waba umuntu wa elvis, ntushobora kubona ikintu cyo gushimishwa kuriyi dvd.
igice cya ii - igitero cya clone ni imyitozo yikoranabuhanga idafite umutobe no kwishimira
inyanja ya Mediterane
ikora akazi keza
bisa nkaho bishimisha bidasanzwe mubibazo (inyuguti ') kandi icyarimwe kugirango twishimire kuba afite ubutwari bwo guhangana nabyo
kubera ubumuga
bahaye abamwumva umwanya wumunsi bibanda kubintu byo kwigaragaza hagati yumuco wabantu bibabaje kuba batumvikana hagati yabo kubera uburangare no kwihorera.
... mugihe buri mwanya wiyi nyito yamenetse yize ikungahaye kumarangamutima, urugendo ntirujya rwose.
firime izi icyo kidasanzwe kandi giteye ubwoba kubyerekeye abanyakanada
mubyukuri mukundana numukobwa
hashiguchi itwikira kariya gace nubwenge numwimerere, byerekana ko hamwe nimiterere ye ya kane - iyambere yasohotse muri u.s.
urwenya kimwe cya kabiri gusa cyubwenge nkuko bibitekereza
inkomoko
ikintu gikomeye -
ibyago byinkuru
gutenguha igikorwa
Ntabwo bizashyirwa muri pantheon yibyiza bya swashbuckler ariko birashimishije cyane kandi urabona kubona umwe mubakinnyi beza kwisi, daniel auteuil, ufite igifi cyigihe cyiza.
'ni bibi rwose niyi ricture
bikwiye kandi birasenya
igishushanyo kimwe
ntuzigere ugwa mu mutego wa maudlin cyangwa amarira, utanga ahubwo hamwe n'amaso yayo adacogora urugero rwo kwizera ejo hazaza.
nshimishijwe numubare wa tit-for-tat yo kwihorera abakora amafilime bemera mbere yo gukuramo icyuho kubagambanyi no kwirinda abanyamerika-Uburusiya armageddon
imyitozo yatekerejweho muburyo bwa magic realism
hamwe no gusobanuka neza
nacyo ni igisasu.
Igikorwa
urugendo rwo kwibuka ''
byanditswe hejuru
ihute kuri theatre kuriyi
kumvikana nurupfu rwo kwigira ... iyi orgasm (wo ntabwo izaba) imwe itazibagirana cyane kubantu benshi
byinshi
"ikibuno", "udushya" na "bifatika"
wabonye byose mbere
bisa nkibiteganijwe kuramya, kwaguka-kumwenyura
urushyi rukoreshwa,
kenshi kubura ikimenyetso
congrats disney kumurimo wakozwe neza, narabyishimiye cyane!
... urundi rugero rwukuntu sandler atakaza gukoraho.
ya visual flair
bihebuje
twinjiye mu rujijo nububabare bwabakobwa mugihe bahanganye nibibazo kugirango basobanukirwe numuyoboro wubumenyi wafunguye hagati yabo
, kugirango ubone umwanya muri studio ya animasiyo ya kera
intebe yabo ndende
Kwerekana
inyuguti zidasanzwe hamwe ninkuru ishimishije
alfred hitchcock's thriller,
igenda neza kuruhande kandi yica imyumvire yose yo kwizera
icyiza ni uko hari ubwenge busanzwe bwinjira mu nyandiko.
gukoraho
ifite ibimenyetso bike
kugendagenda, imbaraga nke, na
amuha ibyiza
gushimangirwa nijwi ritangaje (usibye urukundo hewitt), impagarara zamoko zishimishije, hamwe na storyline ntigeze mpura kuva byibura ikiyoka cya pete.
nko kugwa mu gitaramo kibi cya rock
wibagiwe gushyiramo ikintu cyose nubwo cyaba giteye ubwoba kuko banze kwanga gukurura ibintu byica mumashuri yisumbuye
ibyiringiro bikurura
Yampindukije
Kuri Byinshi muri Filime Intsinzi
byangiritse -
idufata
Abakinnyi bakomeye
Ntabwo nshinja eddie murphy ariko ntagomba
ube ikindi kigeragezo giteye isoni na disney gukuramo ifu mumiryango yabana boomer
muri kiddie idahwitse
ibikoresho bya cinematike bishimishije (cool visual backmasking),
nibyiza, mfite ubwoba.
's, ntabwo byoroshye
inyungu
igishushanyo gishimishije cyabahanzi batavuguruzanya bagerageza gukora ikintu cyumwimerere inyuma yinganda zumuziki wibigo bisa nkaho bitaye kumurongo wo hasi.
ni binini cyane kumunwa
imbaraga zikomeye, kandi zirasa neza
hagati yabo, de niro na murphy bituma igihe cyo kwerekana kishimisha cyane kandi gishimishije kwicyaha cya benshi mubihe bya firime biherutse.
igenewe isoko rya videwo murugo
'' ashoboye gukora byose uko ari bitatu neza, bituma aba umwe mumwaka 'gusohora cyane
ikora neza kugirango ikore neza
biteye isoni kubona firime nyinshi - na none, nko mu nyamaswa - ni akajagari.
ibyiza, byinshi
kwishushanya-kwishusho yibicucu
umusarani-urwenya codswallop
ihujwe na finale itari yo 5
kubakunda firime zidafite ishingiro, zidasanzwe zidasanzwe
komera cyane kuri cinema
mugihe firime ya broomfield idashobora gufata ingaruka zizi mpfu zibabaje kumuco wa hip-hop, iragenda neza nkukureba imbaraga zubutabera.
bafashe agace gato k'amateka barakingura kugirango twese tubyumve
abayireba bazumva bahuye nikibazo kimwe
icyifuzo gikomeye cyo gufata umukecuru arangije urugendo rwanjye aisle akajugunya kuri ecran mubi.
... urukurikirane rukomeye hamwe nimwe muma firime meza yumwaka.
firime ifite inenge kandi nziza muburyo bungana.
niba utwitse kuri marathon nziza yubuzima kandi urambiwe na karoli ya Noheri, birashobora kuba firime ushaka.
bitangaje
induru, mbi, irakaze
kwitabaza ingando
bland na
witondere kugabanuka kwayo kurenze amasezerano yo gukurwaho kuniha kwabo
umuvuduko usekeje
, ni kwigana.
Birashoboka cyane kuzimya muri iyi.
bidasanzwe kandi bitumba akazi
guhagarara-no gutangira kugenda
yonsa.
logique no gukoresha nabi
ugomba gusuzuma ubwonko bwawe kumuryango
, igihe cyateganijwe kandi rusange
yangije umwuga we
pisine yarohamye kurambirwa.
nicyo gituma umushinga wabo ushimishije
nziza.
bike birenze kugabanuka cyane, abaryamana bahuje ibitsina,
kwishimisha, ibikorwa byiza, gukina neza, ibiganiro byiza, umuvuduko mwiza, cinematografi nziza.
gutabara isukari yumukara kumuvumo wa blandness
ubushotoranyi
urukundo, kwibuka, amateka
'Intsinzi Ijwi
nkuko firime ya sakarine igenda
guhumuriza
bisa nibishingiye kubitekerezo bibi aho kwitwara nabi, nkuko umunezero wari
ni firime itangaje, imwe-y-ubwoko bwa tour de force
kwizera inzozi zawe
ntabwo avuga ikiganiro kinshimisha
gusa kwiyitaho neurotic kwishora
Kurwanya
kubusa hack-na-slash flick
y'uburezi
tanga uburambe bukomeye iyo unyuze hejuru ya imax nini cyane
Biracyari byiza kubona
'byerekana uburyo firime idahwitse keretse iyo bibaye bikubiyemo agace kanyu keza
ikinamico yanditse neza kandi rimwe na rimwe igoye ikinamico mubyukuri ifite ikintu gishimishije kuvuga
isanga urwenya
umusozi wa walter udashidikanywaho ni nka 1940s yo kuburira bros. .
imodoka nziza yinyenyeri kugirango itangwe
nko kubwira igihugu skunk
firime nziza benshi barayikoze
, rimwe na rimwe birasekeje
Gira uruhare mubitekerezo bikomeza binyuze mubitangaje bitangaje.
guhuza igitsina gore kidasobanutse, kidahuye, kinyangamugayo
itanga ibinezeza byose byimyidagaduro myiza kandi yakozwe neza.
birashimishije rwose niba byendagusetsa gato.
maremare, akomeye, inyenyeri-yuzuye kandi igaragara neza
inkuru irengana kugeza igihe kirageze ngo finale idasobanutse yicyuma kigoramye, fireballs no kwihorera.
ubwenge, ubwenge cyangwa udushya
nubwo inkuru yacyo iri hejuru cyane
bidasanzwe biteye ubwoba nimbeho bito
gutwika
ubwenge bwayo
nka x-dosiye yanze igice kirenze konti yizewe yubuzima busanzwe butangaje
isomo ryamateka neza
komediant ni umugani ukwiye gufatwa.
nicyo twita ikintu cya "wow".
irashobora gushingira ku nkuru yukuri kandi ifite amateka
ibyondo kandi bikomokaho kuburyo bake bazababazwa no kubitekerezaho byose
umugambi hamwe nikirere gikomeye
ubwoko bwa firime yashoboraga gukorwa gusa nabanyafurika-abanyamerika kubera ko itagaragaza amoko yagutse kubanyafurika-abanyamerika
kugirango abakuze batanyeganyega mu myanya yabo
ni ugusobanura iterabwoba kubitekerezo, aho gukoresha cyane ingaruka zidasanzwe.
'biraryoshye, biseka-umunota-imbaga nyamwinshi ishimisha izamura umwuka wawe kimwe nu mfuruka yumunwa wawe
ibisubizo nigice gikomeye, gisanzwe gitangaje cyo gukina amafilime make.
afite intego yo gukubita urugo ubutumwa bwe kuburyo yibagiwe kubikora bishimishije
urutare ruryoshye cyane kandi
remake
yazanye ubwenge bwinshi
intege nke zayo
stevens ifite flair yo gusetsa ibiganiro, firime ikora neza kubintu bitunguranye, kandi abakinnyi benshi bakomeye.
kudahagarara ibirori bisekeje
hamwe n'iki gicucu gito cya firime
'idashimishije.
urwenya rwubwenge rwaza kuntabara mu mpeshyi itwarwa ningimbi, umusarani-urwenya codswallop
crummy
gusenya nabyo ni ubushake bwo guhanga
yafashwe bugwate ninyandiko rusange zishaka gusubiramo ibitotsi muri Seattle inshuro nyinshi
'igice cyacu kidashobora gufasha kwidagadura nukubona umuntu agenda yikintu runaka
hari imyumvire runaka yo kugerageza no gutezimbere iyi film idashobora guhora ikora,
'ntabwo yihuta cyane kandi ntabwo itinda cyane.
amahirwe yo kuruhuka ni (cattaneo) sofomore gusinzira.
Ikigereranyo
bikurura gucika intege, kubi na euphoria yo gukura
, amaherezo ibirimo ntabwo bisa nkibishimishije nkuko abitabiriye umurongo batekereza ko aribyo.
firime isa nkibintu bya lurid melodrama, ariko
bimaze kuzura imyanda ya selile
ibyanditswe na david koepp birakorwa neza kandi kuko atanga inkuru roho ...
igenzura
ku ishyaka ridutera inkunga yo kutitonda hamwe no kugerageza gukorera mu mucyo
tanga ndagerageza kumena umutima wawe igikurura gikenewe cyane.
igitekerezo kivanze nabakinnyi
igiciro cyuzuye cyitike kugirango ubone `` simone, 'hanyuma utekereze gukodesha dvd aho
kureba abanyamerika angst mumaso bikarangira useka
Ntabwo yamwenyuye.
guhaza
inkuru ni kure cyane, idasobanutse, kandi ni ibicucu.
mu marushanwa akomeye
gufungirwa mu kibindi hanyuma ugasigara ku gipangu cya kure igihe kitazwi
impinja zambukiranya gahunda
ikina nkindwara ishaje-yicyumweru gito-ecran ya melodramasi.
Nzagusinzira gusa.
urumuri rukonje
Bishingiye ku gitabo cyamamaye cya dave barry cyizina rimwe, firime yunguka kuba ufite umwanditsi nyawe utegura imigambi yimiterere yabantu bose hamwe ninkuru zuzuye.
nicyo aricyo - firime nziza, itagira ingaruka
ibirenze ibyo, ni indorerezi, ibitekerezo bidafite ishingiro byo gutekereza kubiranga no kwitandukanya.
firime nziza cyane, yerekana ibintu byose bisanzwe bya spielberg flair, ikoresha ubuhanga impano yikipe ye yo hejuru yo hejuru
, urugendo hari ibintu byinshi bishimishije.
wibuke cyane mumagambo atagira iherezo ya firime ya firime
ibintu bisekeje
nkuko izo monologues zirambuye kandi zikomeza
ni ugusobanura umwuga
ni umugambi gusa kubayobozi babiri bafite ubumuga buke budakunda
kora ikiyoka kibisi gisa nkubuvuzi kuruta imyidagaduro.
no kurwara ibicuruzwa
y'ubucuti butangaje
nyamara ikindi cyinjira mumarangamutima yewe-abo-wacky-brits injyana yatangijwe na monty yuzuye kandi iracyahatanira kubyara indi hit.
umwaka wa sinema umaze kuzura imyanda ya selile
enigma itanga ibinezeza byose byimyidagaduro myiza kandi yakozwe neza.
urutonde kandi rusuzuguritse
biratangaje kwizerwa remake yabayibanjirije
gukina nabi
tour de force ya sinema igezweho.
abanyamwuga badashyigikiwe
by'ubwenge bwiza n'ubukorikori
'Biteye ubwoba kandi ntabwo byakozwe neza.
umutware wiyoberanya ari munsi yicyiciro cya `yagombye kuba igishushanyo cyijoro ryo kuwa gatandatu. '
farts, inkari
're gusa ibyapa byerekana urupfu rutinze, rutinze.
mugihe ntashobora kuvuga ko aringaniye niyambere, stuart nto 2 ni urumuri, rushimishije foromaje ya firime.
yadusize imbeho
agaruye ubuyanja
kwicwa ubuzima.
ikangura imiterere na flash ya double-cross yatumye mamet `` inzu yimikino '' no kugwa gushize kwa "heist" birashimishije cyane
firime yubuhanzi
echo
harimo gukomanga kumurongo wo gufunga
igikorwa cyambere cyambere kandi rwose, ntagushidikanya cyiza, ikirere-trapeze icyerekezo cyigitagangurirwa-muntu gitangaje
Konti
byateganijwe
bland, hejuru
shimishwa niyi firime kubintu bidafite ishingiro no kwanga gushaka amarira yacu, impuhwe zacu
ni iya verdu itangaje, urupapuro rwigitsina rwumubyeyi wisi uririra ibyago bye wenyine kandi akemera ubuzima kumugaragaro
Niki 'Kurakara Byuzuye Imbere
urwego rwingufu
tekereza ko aribyo nakunze kubijyanye - ibibazo nyabyo byashyizwe hagati yubuswa kandi bubi
iyo inyuguti zitandukanye zigaragaza ibyifuzo byazo imbere
bake bazavuga ko ikurikirana nibyiza bya herzog
ibyo ntabwo ari bike byurukundo kandi byoroheje bisekeje
Kuri Cram ugutwi
, irashobora kugereranya nkibintu byiza cyane kandi bishimishije mumuryango muriki gihe cyangwa ikiruhuko giheruka.
'Byendagusetsa kandi byumuntu kandi mubyukuri byamaganwe byiza, byose icyarimwe.
ushaka kureka ikinamico
Irashobora kwandika no gutanga umurongo umwe nkumuntu wese.
byuzuye nkimikorere ye idasanzwe nkubumwe mu rupfu
blob
imiterere yacyo
urwitwazo rwo kurya popcorn
umugambi ukomeza kurindwa nkinkumi ifite umukandara utanduye
hejuru yumutwe hamwe na morale
mubyukuri barabirekura mumikino
castrated
zirimo
kwinjira
- uzakunda iyi firime.
ifite amakosa yayo, ariko
azana urubyiruko, hanze-guhindura-isi-ubukana
gushishoza bikurura firime nto
hitchcock 's
itangazamakuru
uburyo bwo kuboko
ibihe byayo bishimishije cyane
gutinyuka no gukorwa neza.
yatakaye kubateganijwe
twizeye
kure yo gutenguha
soma
'Ntabwo ari imikorere myiza iva mu bakinnyi kandi ntabwo ari umurongo w'ubwenge wo kuganira
basubijwe inyuma - intambwe ikaze iturutse kuri sally jesse raphael ikirere cya firime nka philadelphia nubwiza bwabanyamerika
gushaka amarira yacu, impuhwe zacu
- isaha, uburebure butandukanye.
gufotorwa kandi byanditswe neza.
ube inyangamugayo zidasanzwe za hollywood muri bose
yo kwaguka kwamoko kwagutse kubanyafurika-abanyamerika
Kugwa
ingwate yangiritse ni imyanda, ariko yunguka amanota yinyongera mugukora nkaho atari.
birashoboka
ni byimbitse nkibiryo bya petri kandi birangwa neza nkigitabo cya terefone ariko biracyaza
kuzamura
Birenze
Yerekana amatsiko make amatsiko yerekeye,
niba abakora firime bazanye ntakintu cyumwimerere muburyo bwa slapstick
mukuvura inzira yubumuntu no kwangiza ego yubushomeri, igihe cyashize gitanga ubushakashatsi bufite ukuri kurenza ikintu cyose nabonye muri film yabanyamerika.
firime imwe nini ya blustery aho ntakintu kibaho rwose.
izagusiga kumwenyura mumaso no kwitotomba munda
ni igitangaza
ibiganiro bya hoary, fluxing
bimwe mubiganiro byubusa
mushy finale ihindura john q muri firime-yicyumweru amarira.
reba imbere kandi urwanye kubaho kera
uruganda rugoye, rushingiye kuri politiki yubuzima bwubushinwa bwa none uyu mukinnyi mushya wa firime ushimishije yazanye kuri ecran ntakintu nakimwe twe abanyaburengerazuba twabonye mbere.
sc2 ni autopilot hollywood incoction ibuze mubitekerezo hamwe numwuka wa Noheri
byakozwe, kandi neza
kwishimisha cyane, kwikuza, gukora politiki ishingiye kuri politiki
kwibutsa uburyo bahoze bakora firime, ariko kandi nuburyo rimwe na rimwe zishobora gukorwa
urugomo rukoreshwa, ruteye ubwoba rwihishe hejuru ya byose, harimo nabakinnyi benshi.
tykwer 'flash ya flash ntabwo ari umukene uhuye na kieslowski yamagambo yamagambo;
umuti mwiza wo kudasinzira
hafi ntumenye iminota 129 yo kwiruka
impamvu yo kubura ikiganiro numwicanyi
ni kenshi cyane nko kureba imyenda ishaje hamwe nibikoresho bya pulasitike mugurisha garage yumuturanyi wawe
amahembe na halos byunguka serendipite ariko kandi bitwibutsa inshingano zacu zo kwibaza ibivugwa nkukuri.
'Kubura ubujyakuzimu mu kuvuga inkuru mubisanzwe muri anime nkiyi
ku gitekerezo gishobora gushimisha
yiruka muri balzac hamwe numudozi muto wubushinwa uhindura iyi nkuru yerekeye urukundo numuco mubisigo bya sinema.
nkuko amashusho menshi yegeranye kandi akomeye bihagije kugirango ahuze muri firime y'ibikorwa bigezweho
nyuma ya firime eshatu gusa, umuyobozi / bafatanije kwandika jacques audiard, nubwo bitazwi cyane muri iki gihugu, bari murwego rwo hejuru cyane rwabakinnyi ba firime yubufaransa
'Ikimuga rwose, bituma bigereranywa namasomo ya disney
abategarugori nyabo bafite umurongo '' ni ikinamico iryoshye, inyangamugayo, kandi ishimishije gusetsa-ikinamico yerekeye umukobwa ukiri muto wifuza ibintu byinshi mubuzima, ariko atinya ko azaba nyina mbere yuko asohoza inzozi ze.
Tuzingiye mu nyuguti, uburyo bahitamo, n'impamvu
bikozwe mu kirere kuri kabili yo kwishyura kugirango batange imyidagaduro yoroheje mugihe umuntu adafite ikindi kintu cyo kureba.
umva nkiminota 90 ndende yubuzima bwawe bugenda
ibihe byayo byiza
agace gato cyane
ingingo yerekanwe, akenshi irangwa n'ubwuzu, gusuzuma ibyiza n'ibibi by'urukundo rutagira icyo rushingiraho n'inshingano z'umuryango.
ntabwo
kugarura ubuyanja
genda uve mu butayu butangaje ujya ku nkombe nziza.
firime itangaje cyane ya woody allen
garth 'ntabwo yateye imbere neza nka `wayne. '
urubuga feardotcom.com cyangwa imikorere idahwitse hammy kuva muke stephen rea
ibikorwa byo guhanga
mu gusingiza urukundo ibura nubwo igikundiro cyacitsemo ibice nabonye hafi mubikorwa bye byose byabanje.
itanga
urwenya n'ubumuntu
ikinamico ishimishije
nziza kandi
gupfobya ibikoresho
kurwanya
, inyenyeri nshya yintambara igice ntigishobora guhunga rut yacukuwe nuwanyuma.
ubwitonzi busekeje bwo kuvura ingimbi sturm und drang bigomba gushimisha abakunzi ba chris fuhrman nyuma yigitabo cyanditswe na cult.
imyumvire myiza
iherezo rya hitler ryashizweho nuburyo budasanzwe bwamahirwe
claustrophic, guhumeka no gukonja
ubushyuhe bwo kuzenguruka, hamwe numuziki no gusetsa
ibitaramo biratangaje.
ko ituma ubukwe bwanjye bunini bwa greek busa nkikinamico ya apartheid
yasaga nkuwakubiswe, so crap nicyo nari ntegereje.
kwihanganira-kubantu bakuru lark ya firime
skeeved
inyenyeri imwe yaka cyane
ni doa.
iyi ni firime yuzuyemo ibidashoboka, ibicucu; niba ubucuti bwabo bwarokowe cyangwa butarokorwa ntacyo bihindura byibuze.
byuzuye urwenya no guswera byoroheje, kung pow
ibintu byose
ku gahato kanda mu buryo bw'umwuka mu mibabaro yabo
firime isusurutsa umutima
ikoreshwa rya iconoclastique
igitabo
birasa nkaho bidashoboka ko umuziki wamasaha ane yumuziki wumuhinde kubyerekeye umukino wa cricket bishobora kuba byiza, ariko ni byiza.
ku gitaramo gisindisha
gukina bitangirira kubibi kugeza kumubiri
grandiloquent
kugwa k'umugabo umwe, kuzanwa no kutamenya kwe
imbaraga kandi zuzuza gestalt
hamwe nuburyo bukomeye bwo gutunganya hamwe nicyerekezo gikomeye ibi bikoresho bishobora gukora, cyane cyane ko abakinyi ba ruhago mu nshingano zabo bose barenze ubushobozi, ariko nkuko biri, umuvuduko wumuntu usa nkudafite aho abogamiye.
ubwenge bwinshi buteye ubwoba kuruta kubigiramo uruhare.
inkuru nziza
firime idahwitse
imyitozo ishimishije yumwanditsi / umuyobozi anderson
hafi-igihangano.
muri manhattan, jennifer lopez 'arakaze cyane kandi abikuye ku mutima
ubwoba
ubushakashatsi bushimishije bwo kwibohora indabyo-imbaraga - nigiciro cyayishyuwe.
, ngo 'bizaba bishimishije kuruta ikintu cyose kiri muri film ...
ninde wakira dash ya avant-garde yahujwe no gusetsa
igitabo imbaraga zidasanzwe
ibuye ryurwenya rwibyaha byurukundo bigaragaye ko ari umunyabwenge, urwenya kandi utateganijwe.
bidasanzwe byunvikana na sardonic jolt
firime iba umunezero mwinshi, ugasanga ushinze imizi kumico ya gai kugirango wirinde ibizazane nabandi bose ba carmen mbere ye.
(kuruta leon)
itanga ibinezeza byibagirana bya matinee yo kuwa gatandatu
igenewe abayumva - abana -
firime nibintu bitangaje kandi ndabyishimiye nta soni
wibagirwe niba itari uburyo bwubwenge bwo guhuza imikinire ya bard
ntushobora kunyeganyeza kumva ko ihuriro ntakindi kirenze isaha-nigice-ndende yubucuruzi kuri alubumu iheruka ya britney
mbega ukuntu abakora ibi `twe 're - kubikora-kuri - amafaranga-y'urukurikirane bari
shimishwa cyane na jonah byoroshye, kandi ushimire, nkurwenya-gusakuza cyane hamwe na monty pythonesque uburyohe
nkawe wabonye firime aho kuba trailer itagira iherezo
fuzzness
lurid
byemewe cyane
ibitotsi bitera ibitotsi hamwe na twist imwe abantu bose usibye inyuguti ziyirimo bashobora kubona baza kilometero imwe.
ibyago bye
kubyuka koma
ibishushanyo bya mudasobwa biteye ubwoba, ibikorwa bikurikirana
bazagira imyiyerekano, ariko,
uburyo bushya bwubwenge kandi bushya kubintu bitandukanye bikomoka kubintu bitaruhije kandi uzi firime ziteye ubwoba
kuyiha igikumwe gikomeye
nta kunyurwa
amarira arasaba
iracyafite uburemere-bwimbunda yaka umuriro, ifata amashusho yubukorikori bwa ruswa, isenya ingaruka za mudasobwa zamaraso hamwe na kamera yimashini idafite indi ntego usibye kwiyitaho ubwabo
nka aside
igicucu na glib
kumurongo wijimye cyane kandi birasekeje cyane
iyi firime ni mbi cyane, kuburyo ikwiriye kuboneka kuko ni mbi cyane.
abavandimwe bai bafashe agace gato k'amateka barakingura kugirango twese tubyumve, kandi
ubwoko butandukanye kandi bubitse amarangamutima
kwishora mu byaha
ibikorwa byubaka
bihagije kugirango ukomeze gushimishwa utaje hafi yo kugukubita hejuru.
ni mubyukuri byose bijyanye nibikorwa
amarangamutima nukuri bitangaje kuba afite amaraso ashyushye cyane,
inkende ikina
nk'inangiye, itekereza kandi idafite igikundiro
'ni ibicucu.
y'ibiganiro bibi cyane
nta bitekerezo byinshi,
jya kuri u.n. hanyuma usabe uruhushya rwo guhagarika imyigaragambyo
ingingo yahisemo
ibitekerezo byiza
amanota amwe ateye ubwoba
rah-rah
ubugome
urwenya ni sofomoric, stereotypes zaminjagiye ahantu hose kandi gukina biva mubibi kugeza kumubiri
guseka cyane
udatekereje, udasanzwe, urwenya rwimbere kandi
bidasanzwe
fluke
nkibitekerezo byinshi byiza nkibibi nibyiza bikonje firime ya chin ikorana nuburyo hamwe nimpuhwe
bisa
ramsay biragaragara ko afite impano zidasanzwe, kandi
yirukanwe nkumujinya urambiwe numukinnyi wa firime ugeze mu za bukuru ukomeje gutunga izuru mu ikoraniro
bikwiye imbaraga zinyongera zo kubona umuhanzi, ukomeje kwiyemeza gukura mumyaka icumi ya cyenda, guhinduka mugihe ukomeje kuba amahame ye
kongeramo ibirenze iyerekwa ryijimye rimaze gutangwa na superb
gusubiramo kuruta guhanga
yagenewe kuzuza igihe, idatanga ibitekerezo nyabyo byo guhagarika
flimsier hamwe na byinshi byayo-binini, bitaranga imiterere kandi byumvikana ibikorwa byashizweho
byari ngombwa,
ikintu cyose gishya
firime irasa kandi irabagirana muburyo bwose bwiza.
icyerekezo cyubuhanzi nimyambarire nibyiza kandi birambuye, kandi icyerekezo cya kurys kirimo ubwenge nubushishozi
gucengera
nkubwenge
amarangamutima asa nukuri
igitsina kandi
impuha, ibyamamare, ubuzima bwo hejuru, ubugambanyi n'amayobera
gushimisha-gushimisha, rimwe na rimwe bikundwa kandi akenshi birashimishije, hamwe nabakinnyi bakomeye, imico igaragara, ibiganiro biryoshye hamwe nibintu byinshi byerekana neza.
firime ikomeye
umusimbura ukwiye
birashimishije nkuko byerekana ibirenze mubucuruzi no kwinezeza, bikadufasha kubona ibihe bito, byabantu, kandi tukagenda hamwe no kwishongora gukomeye.
ya firime nziza
ubwenge n'ubushyuhe
byuzuye hamwe nibitunga intungamubiri nibiganiro byinshi cyane.
igipimo cyayo cyo hasi-kuri-guffaw
bigoye, bitagira iherezo
, super troopers irababara kuko idafite ibibi bihagije kugirango ikwiye uburebure bwiminota 103.
uburyo bworoshye, bwo kuvura bwaba bwiza; erega, kuba ntakintu rimwe na rimwe birasekeje kuruta kuba kubintu runaka.
kumuntu umwe kumurimo wakazi hamwe no kwisubiraho nyuma, ubushakashatsi buteye ubwoba bwa burugumesitiri
ikora akazi keza cyane kerekana amoko yerekana imiterere ya hollywood - gutora abakinnyi ba latin beza b'imyaka yose - icyerekezo cyarengeje igihe
Abakinnyi beza bafite radar kubikorwa byumutobe - hari umubare munini winyuguti kuriyi shusho, kandi ntanumwe murimwe.
Azasinzira cyangwa atangazwa nubuhanzi kandi akenshi bidafite intego.
firime irekuye, yubatswe neza
kwizerwa udakomeye, ubabaye utagabanije, `` urugendo rwo kwibuka '' bigerwaho bivuye kumurava.
umuvuduko w'amazi uratangaje ku mubare uwo ari wo wose w'urwego - harimo n'ibisabwa ku mubiri bisabwa kuri büttner - kandi bivuze ko nyuma yacyo bigenda bidasubirwaho, bidasubirwaho amateka
isabune nziza
urwenya rwiza ariko rusekeje.
urabibona muri aya masasu ya surf
amashusho ya irwins arashimishije; firime muri rusange ni ibintu bidahenze kandi ni igitutsi kubikorwa byabo byo kwica urupfu
ibice byose bya firime birashobora kutumvikana kubantu berekana sinema batambaye imyenda yumukara shingiro.
ariko, robert rodriguez arimbisha umugambi we wa film yumuryango hamwe nubwiza no gukura ndetse na firime nyinshi zabakuze zo muri iki gihe zabuze.
kuri iyi firime idashobora guhora ikora
umubare utangaje wibikoresho muri firime 'iminota 90
shimishwa no gusoza firime, bisa nkaho bibaza niba umuco wacu utanga igisubizo kubibazo bya vincent
birashoboka ko byitwa freddy asambanywa nimbwa
gusa inyandiko yubushobozi bubi bwabantu
'umwana wumwana ufata firime hamwe nibikorwa bya kittenish bigenda byegeranya buhoro buhoro.
urwego rwo gucika intege muri abo
itanga amahirwe ahagije kubikorwa binini no guhagarika, umuyobozi shekhar kapur atanga nubuhanga buhebuje
yuzuyemo ibiremwa bidasanzwe kandi byiza.
ibintu byose byunvikana nkuburiganya, amayeri yo gupfukirana ko ishusho yubatswe hafi yibitekerezo - cyangwa, bibi kurushaho, bitabaho - ibitekerezo.
byananiranye urwenya, gukina gukina
iyi ni nini-nini ya firime yerekana umuntu munini kuruta ubuzima, umuhanzi wahawe umwanya wimigani mumico yiki gihe.
ni iyo nyamaswa idasanzwe izwi nka 'filime yumuryango itunganye,
umuntu yizeye mr. plympton azabona umwanya kubandi banyamuryango bagize itsinda rye rito, umwanditsi wabigize umwuga.
yubatswe kandi
'Biragoye Kunyeganyega hamwe na flick yirata ibi byinshi byukuri
marayika
gusa ikindi gikora-urusyo rwa disney rukurikirana isoko rya videwo murugo
imbaraga zimikorere ya huston, isa nini kuruta ubuzima kandi nyamara yoroshye
kubura gushya rwose
ikiganiro '' gitakaza imyumvire rusange yibanga kandi gihinduka igice cya TV aho kuba documentaire waguze mubyukuri.
ibisobanuro birambuye
gusa imibiri itandukanye kubintu bikarishye kunyuramo
Ntabwo ifite ikintu kimwe gitunguranye hejuru yacyo.
janey
byinshi kandi byoroshye
imikorere ikomeye no kwibutsa icyubahiro cya dickens
cockettes) itanga idirishya muri subculture ikuzimu-yegamiye kwigaragaza muburyo bwose bwatekerezwa. '
nkibintu byiza bishaje byabana kubana, umwuka
byiza cyane
ariko umwe udahwema kwiheba ibintu nyuma yigihe cyose cyo gukora
ni amarangamutima ariko akumva afite umudendezo wo kubabaza, ni analyse hanyuma akiyegurira illogic yimiterere yayo
itanga ikinamico yo murugo hamwe na spike yo gusetsa
hollywood intambara-firime ibintu
, nka kubrick imbere ye, ntishobora gukora ku ruhu rwumubumbe, ariko ikumva imikorere yumwuka wacyo.
firime ya wafer
bisa nkaho yagiye muburyo bwo guhindura ibyamamare byubwenge bwa kera bwibeshya indangamuntu kure cyane mubikorwa bya kinyamaswa kandi bidahwitse hokum
yishyiraho nkigice kirambye cyimiterere ya firime: urukurikirane rwa james kubana
ko mubyukuri tutari dufite cheese nziza b-firime ikinira mu makinamico kuva ... neza ... kuva icyumweru gishize ingoma yumuriro
ibyo biha abareba amahirwe yo kwiga, gukura, gutembera
kudashyira mu bikorwa ibikorwa bya (jack nicholson) umwuga.
ko ntazigera numva marvin gaye cyangwa abasumbabyose kimwe
kweri kuritwe ryayo, ifata abayumva murukurikirane rwibihe bidasubirwaho twakwishyura incungu itari yo kutareba.
firime iteye ubwoba kandi ishimishije
amateka, filozofiya, na
kubara nabi muguhatira inyenyeri gukina ikinyoma cya kabiri ku ngaruka mbi zituma ikositimu ibaho
amayeri ya rubbo
yonsa cyane, ariko ifite umwanya usekeje cyangwa ibiri.
byemeza rwose nkuyu bland yambaye ubusa wumugabo ufite abadayimoni badashobora gutekereza
patchy ihuza isabune opera,
aba bakinnyi biyita abakinnyi bakubise ubwonko hasi cyane kandi
menyeshwa, niba wihebye kubintu byose mbere yo kureba iyi film
firime nini-format ikwiranye no gufata aba bahanzi muri regaliya yuzuye kandi sisitemu yijwi idasanzwe ya imax igufasha kumva gukubitwa kugeza kumano.
urwenya rukabije rwo kwiheba no kubeshya cinematire.
firime yamahwa ya firime arashimishije bihagije kandi
ibyo yavumbuye bitangaje
abana
yakoranye umutima no gusetsa
zana imico yabo mubuzima
, ibisigo, umwete kandi - birababaje - bidahwitse
ikora inzira yayo kugeza mubi gusa aho kubabaza cyane
ishusho nziza, ishusho yabantu.
fata ubuzima bwo hejuru
dong ntiyigera asunika ubushishozi burenze impagarara zidasanzwe ziterwa na dinamike arimo gutandukana, kandi firime ikemuka byoroshye mugihe cyo gutegereza.
ibicucu cyane cyane, biteye ubwoba
koma
icyaha-kunezeza, amanywa-yikinamico
iracyashoboye gukora inkuru ishimishije ituma ukeka hafi buri gihe
ifata ingofero
burigihe amashusho meza cyane avuga inkuru nziza
ntabwo ndi, hanyuma menya ko ntabyitayeho
ifata ubuzima bwabayeho neza
ifite ikintu gishya cyo kuvuga kijyanye nuburyo, muri flip-flop yo kurambagizanya, dukunze guhura nigihe tugomba gukina hanze
kandi ni.
Byinshi
, ufata abana bawe wiruka hanyuma birashoboka ko wahamagara abapolisi.
amarangamutima no gusobanura gukina firime
ikibwiriza
ntakibazo twagize cyo kwicara icyuma ii.
imbonankubone,
umuntu yashoboraga gukodesha umwimerere akabona inkuru imwe yurukundo numugani.
kugera kumpera yintebe yawe, uhagaritse umutima
gutsinda-inzitizi siporo-firime gutsinda
'Nzi neza ko uwakoze firime atabyemera, ariko, mvugishije ukuri, simbona ingingo.
yazimiye mubisobanuro
, ikinamico ya pbs gahunda
nzi ko ntagomba guseka, ariko
kubabazwa cyane
umunyarwenya utangira ibyiringiro ariko nyuma akagenda
'ntabwo aribyo bisekeje -
agumana kwizera kudasanzwe mubushobozi bwamashusho yo kumenyekanisha ukuri kwisi imukikije
amashusho, niyo yaba ashishoza, ahinduka inshuro nyinshi
ni umunyabwenge cyane kandi ararikira cyane
gusimbuka firime na
guhatira
amateka akomeye
shyira hamwe niminota 146 yacyo
kwicara unyuze muriyi myiyerekano, yakozwe-kuri-firime isetsa idasanzwe
abona ubushyuhe
, Byendagusetsa
urukundo hamwe numugani wacyo wuzuye ko utagishoboye kumenya abakeneye sinema kubantu nyabo nibibanza bikomeye.
ukunda abakobwa
firime, hamwe nuburyo bukomeye,
firime mbi
munsi y'imodoka
byoroshye guhinduka ubururu, intambwe iburyo
imikorere myiza kuva haba mumyaka
melodrama igaragara cyane numushinga wubusa
mushy nkamashaza
munsi nijwi ryinyenyeri y'urugendo rwumuhanda
burya binyuze mumurongo wabakinnyi - kuri kamera na off - ahuza
gahoro gahoro abapolisi-bakurikirana ibintu bifata umutwe wacyo byose uko byakabaye.
Ibitekerezo
urwego
kurokoka kwerekanwa hamwe nibibi byakozwe
Ntishobora kuba ifite umusaruro mwinshi wigeze ubona
, firime iratuza kandi igahinduka kurebwa muburyo bwo kwishinja icyaha, kumanywa-ikinamico kumanywa.
icara - nubwo ibikorwa bimwe-byambere byakozwe nubuyobozi bwayo
uburyo bushya bwubwenge kandi bushya bushya
baramutse batangiye koreografiya irambuye, kuririmba no gutunga urutoki birashobora kuba byaranyitayeho, ariko nkuko bihagaze nakomeje gushakisha gusohoka kwanyuma kuri brooklyn.
yego
byakozwe mbere ariko ntabwo bigeze bigaragara neza cyangwa
ibikorwa byumubiri byendagusetsa bijyanye nibyo utegereje, ariko hariho imitsi ikungahaye yibintu bisekeje muri iyi firime.
hamwe na fantasy, inzozi, inzozi hamwe na trope imwe igaragara
mubyukuri arumva ari ngufi irambuye kugirango igaragaze uburebure.
ploddingly sociologie ibisobanuro
biracyashimishije kandi birashimishije kandi birakaze cyane kuburyo birenze imbaraga zingirakamaro
gusa ntabwo byumvikana
Nanjye ubwanjye nashushanyije cyane ku mucyo - urumuri rw'ikimenyetso cyo gusohoka
umusaruro mwinshi wohejuru wigeze ubona
exuberance
ni byiza gushakisha imiterere-yukuri-yubuzima, ibikorwa byayo byunvikana, kutabona neza ubuzima bwicyaro hamwe nicyerekezo cyihishe cyambere-hilary birmingham.
naïveté na flashback uko bishakiye
azababarira inenge kandi akunde film.
cocktail ishaje, ikoreshwa cyane ukoresheje imyelayo imwe kuva 1962 nka garnish
inkuru ifite akamaro mbere
umutima cyangwa guharanira inyungu
kubwamahirwe, ni gato cyane murukundo hamwe nubwiza bwarwo
uburangare
nettelbeck abona abagore bakora - cyangwa byibura uyu mugore ukora - kuri we agaragaza ko atumva neza
impapuro-yoroheje kandi byemejwe ko idasanzwe
ikigaragara, giteye ishozi na didactique burlesque.
reba `` ubururu bwubururu '' ni cinematografi ya phenomenal, yavutse mumazi na david hennings
iyo rohmer iracyafite imyumvire yabamuteze amatwi
yoroheje
ikora hano
ibihe-byuzuye
firime itorohewe
ibyaha
yubaka ode isekeje kugeza muri Amerika yo hagati no hagati yimyaka hamwe niyi odyssey idashoboka, igaragaramo intwari ibabaje, ikundwa nabantu bose cyane.
birashimishije kuruta uko nabitekerezaga, nubwo,
urutare rukomeye ruto
anketi yibutsa truffaut
biryoshye
gukuramo
bayihaye inyenyeri imwe
ni umugore mwiza, ariko ntabwo ari umukobwa ukora
mr. ibikorwa ntabwo mubyukuri ari firime nkuko arikusanyirizo ryuzuye rya gags zidasekeje, ibihe bitatanye byurwenya.
... urashobora kubabarirwa kubwo kumenya ko umaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe ugategereza ko frida ipfa gusa.
ugomba guha abumva impamvu yo gushaka gushyiramo izo mbaraga
firime ikonje kandi yapfuye
umuyobozi wacyo agabanya icyubahiro
guhagarika, gutungurwa no kujijuka kumarangamutima
kuyobora, nibyiza gufata ikinamico ya opera nindirimbo
bisa nkaho harimo buri mukinnyi wo hejuru wo mu Bwongereza wamamaye utagaragara muri parike ya gosford (kimwe numwe, ms mirren, wabikoze)
ibona cloying cyane dukesha abakinnyi 'ibihe byiza bisekeje kandi biryoshye, chimie nyayo
niba bitibagirana rwose, firime iroroshye kuyireba.
gushobora gutanga ubushishozi igice gishimishije cyamateka yikinamico
ibintu bikurikira ntabwo bishimishije na gato
gukora amashusho wifuza ko utabona
nziza cyane,, bitandukanye nizindi firime nyinshi za hollywood ya ilk yayo, itanga ibyiringiro.
yatwitse
n'impano
ihute
gusa bigenda byerekana ko uramutse uhaye umukinnyi wa firime umubare utagira imipaka wamaraso ya fony, ntakintu cyiza gishobora kubaho
vuga bland polisi yuburyo bukurikirana, fiennes azerera mugerageza
ikurinda
iyo filime idasanzwe y'umuryango -
ufite ku nkombe yintebe yawe kugirango urambure
gake nabonye film yiteguye guharanira kwibeshya kumutima wumuntu.
ibiganiro byuzuye,
oscar
gushishoza ifata isura yerekana amashusho agezweho
gutenguha
itangira nkigishushanyo gito cyindimu ya firime
urwenya rwose rugaragara rwamata, buri gushiraho kugaragara kandi birebire, buri punchline iteganijwe
deal funnier
icya mbere cyiza
kuzamura.
umenyereye cyane ushobora no kuba ureba rerun
Ntabwo yari azi ubwoko bwa firime bakoraga
ibitaramo birakabije
cheese yinyuma, ibikorwa bisekeje bikurikirana, hamwe no gusetsa byinshi binaniwe kubagabo mumatako
udafite (de niro), umujyi ku nyanja wanyerera munsi yumuraba.
irashobora kuba isoko yera yo gusetsa
caper 'ntabwo ari umwimerere cyangwa bisekeje cyane
Urupfu kuri smoochy akenshi birasekeje cyane, ariko igitangaje cyane ni ubunyangamugayo bwicyerekezo cya devito.
ntamuntu ubigizemo uruhare, uzigame dash, yerekana ubuhanga buke bwo gukina, na
chimie igoye-guhanura kandi ningirakamaro rwose hagati yikimasa cyo hasi-yisi nimpano idahwitse byerekana ko ari ibintu byumvikana, kandi ibintu byose birashimisha muri iyi myidagaduro myiza.
ibyo birashobora kwibagirana neza
izamuka mubutwari bwayo, nakazi gasetsa.
udusigire ntakindi kirenze ubushake buke.
abarwayi kandi
ikinamico yayo ikora nka auto-critique, hamwe no kwikinisha kwayo kwamaganwa cyane.
... igice gishimishije cyamateka.
ni urwenya ruto ariko ruhembwa rufata intego kubwangavu bwubu bwamajyepfo kandi ntirureke.
(ferrera)
ni kure yikigice, kandi inyuguti ziragoye, zuzuye imitwaro myinshi kandi ihujwe ninshingano zibabaje.
imbaraga zidasanzwe
shimmerizing
wallace afite ubwenge bwo guhindura ikibuga cya firime ye, kuringaniza amashusho yintambara yo kutumva hamwe nu mutuzo wo murugo utuje wabagore basubira murugo bakira telegaramu zishami ryintambara.
turimo guhangana ninzozi, iyerekwa cyangwa kubwirwa ibyabaye mubyukuri nkaho ari iherezo rya gatatu ryibimenyetso?
Yambara
gushimishwa,
mu kwibuka
inkuru zifitanye isano na breitbart na hanussen mubyukuri zirashimishije
gushimisha-gushimisha, rimwe na rimwe bikundwa kandi akenshi birashimishije, hamwe nabakinnyi bakomeye, inyuguti zigaragara, ibiganiro biryoshye kandi
Igishushanyo rero ni gito cyane kuruta inyandiko zibanza za siyanse iteye ubwoba ya siyanse
gukora neza hamwe na kenneth branagh
komeza ibi bishya
mu buryo bushyize mu gaciro umunyeshuri wa munani
firime 'yitaho amajwi kandi ikora neza cyane
ni filime ishimishije, na
, birasa nkaho biruhije.
logique no gukoresha nabi abakinnyi babiri beza, morgan freeman na ashley judd
ibyo bitangaje bigerageza kuba bibi kurenza umutwe wacyo
bidashoboka, bidashimishije,
umugambi ni impapuro
kunyerera
ni ode y'urukundo rutagira akagero n'impuhwe zegeranijwe kuva imyaka yo kubona byose, imiterere abakera gusa ni bo bonyine, kandi ... akenshi bumva nabi nkintege nke.
ni sooooo gusa.
ireba neza, ubushishozi
abakinyi bayobora basangiye nta chimie cyangwa charisma ishishikaje.
mu buryo bworoheje
uburyohe bwinshi n'ibirungo
`` gusesengura ko '' ni imwe muri izo crass, zateguwe zidashobora kunanirwa wenyine, ahubwo zigutera gukeka-gukeka ko ukunda umwimerere.
ihagaze neza
ubucuruzi bwa terefone
Icyerekezo gishimishije
ihindagurika
umurimo w'itangazamakuru ridasanzwe,
igice-cyaka, rimwe na rimwe kunyerera
yafashije guhindura igihugu
pap yashora mumashuri yicyiciro cya kabiri inshuro ebyiri hamwe nicyuma gisekeje kubaho kubaho yibutsa kuvumbura umupfumu wimana mumaguru ya gatanu.
shaka inkuru imwe y'urukundo n'umugani
burya burya ni bibi
mu bihe bikomeye
ntabwo ari firime yumutima wumutima cyangwa uharanira ibitekerezo byumwuka, ariko kubandi twese - cyane cyane abakunzi ba san francisco - ni film yuzuye kandi igomba-kureba
urugendo rutagira icyaha
nk'inzererezi n'umugani wa bronx
kurengerwa no kubura intego ko ishaka umunezero mukinamico ikinamico
kugendagenda, norton igomba kuvuga ibisobanuro bya bland byabapolisi, fiennes azerera agerageza kugaragara nkibidasanzwe kandi biri kure, hopkins isa numwamikazi ukurura
akazi
imico ye ihinduka karikatire - ntanubwo nuwo musatsi ukora radio
(a) inkuru itangaje y'urukundo, kwifuza, no gutora.
ako kanya kwibagirwa kandi bidasobanutse neza
Kugaragara mubyiciro byambere byabashinwa ubu benshi, abakora amafilime azwi kwisi.
igice cyurwo rutonde rwiza
iyi ni rote spookiness, hamwe nary igitekerezo cyumwimerere (cyangwa uruhare, cyangwa guhindura, cyangwa amanota, cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri),
inkuru imwe iteye ubwoba
inkuru irahanurwa
birashimishije kuruta ikinamico, itinda nabi hagati n'amatorero hagati yo gusetsa bidasekeje cyane, amakinamico adashidikanywaho hamwe nibikorwa bimwe kumunota wanyuma byibutsa cyane kwiruka kwiruka lola
firime ushobora kwizera
byari bimaze igice cy'isaha gusa cyangwa TV idasanzwe
, usibye ibikorwa byayo biteye ubwoba, nubushake bwa fontaine bwo kuzerera mubice byijimye byimibanire y'ababyeyi n'umwana nta guhubuka.
urugo rwonyine
birasekeje bihagije gushimisha nababyeyi badafite idini cyane badafite idini baherekeza abana babo kuri megaplex yerekanwe
biteye ubwoba
imiterere idakabije kandi idakuze
ibyiza
igihangano nyacyo
firime nziza
ni gake cyane
isohoka nkuburyo bubiri bwo guhinduranya myopic amayobera ihagarara mubikoresho byayo bidafite ishingiro byo kwiyumvisha amarangamutima.
abanyamwuga
y'urutare rwiza
, yaretse kwikemurira ibibazo
birenze imbaraga zingirakamaro
ms. ikimasa 'akazi keza
's A urutonde rutagira urutonde rwabana-firime clichés
kureka
ni Byishimishije, Byuzuye Ubwoko bwingufu 'Inyandiko
kuba ibyo bidakunze kubaho mubikurikira
ya kabiri-umusaraba watumye mamet 'inzu yimikino' 'no kugwa gushize' heist 'birashimishije cyane
urwenya rushya, rushimishije ko
abishoboye, adasanzwe
rwose birakomeye
filime idashidikanywaho yerekana uburambe,
hariya byakozwe.
yagenewe gutuma wumva ufite icyaha cyo kwirengagiza ibyo abakora firime bemera neza
firime ishimishije cyane, yakinnye neza kandi iyobowe neza.
ubwayo, umwuka wo gukina
bumwe mu bwoko bwa firime budakunze kubaho: filime yerekanwe mumiryango itari disney isekeje rwose udakubise munsi y'umukandara
umunezero nyawo muburyo bwashizwe inyuma
saba
ituma amasaha abiri yumva ari ane
, uburyo ibi byose bigenda bituma abagore basa nkabashinzwe kurera no kwigisha abigisha, aho kuba abakinnyi bakomeye.
ifata.
ubucuruzi bukomeye kuri sitidiyo rusange, aho ibikorwa byinshi bibera
gukina, kubice byinshi
'umwe mubakinnyi bake' bakonje 'batigera basa nkabazi ubukonje bwe
ni inshingano.
bikunze kubwiriza kandi bigakorwa nabi
mugihe ingingo yawe ari kwibeshya nukuri, ntibigomba kuba ukuri bigaragara byibuze byoroshye?
bigoye-guhanura kandi byingenzi bya chimie hagati yikimasa cyo hasi-yisi nimpano idahwitse byerekana ko ari sensational,
melancholike
bisekeje muburyo burwaye, bugoretse
kimwe nabakinnyi bayo bishimishije
ni firime isumba kure
bigezweho hamwe na encomia
ifite ibihe byiza, amashusho asekeje, kandi ikubita abayigana (abakunzi ba bow wow bato) - ntakindi uretse net
niba ukunda firime zabanje murukurikirane
iki gihisho cyamaso yepfo nostalgia, mukandagira umurongo uri hagati ya sappy na sanguine
kuwagatandatu amakarito ya mugitondo
gutera imbere kandi
bounces
imwe muri firime yibikorwa ishimishije gusohoka mubushinwa mumyaka yashize
york 'nziza
cinematike pyrotechnics kuruhande, ikintu avary gisa nkicyitayeho ni ugusetsa na pulchritude.
koga hamwe na firime yo gusinzira yigihembo
uzumva umeze ute nyuma yiminota 88 yakuweho urutare hamwe nibikorwa bigarukira gusa kurasa imbunda ya slo-mo no kumena ibirahuri bidasanzwe? ''
kugumana ubunyangamugayo no kwanga guteshuka ku cyerekezo cye
inyungu zawe kugeza imperuka kandi
kubakinnyi ba firime, ivan nigikomangoma cya mugenzi we, ariko ahura nubunebwe na glib nubwo bidafite umutima-mwuka, kandi nta cyerekana ko ashinzwe gushyira hamwe firime zose zifite agaciro cyangwa agaciro.
zimwe muri animasiyo ya mudasobwa ni nziza,
Birenzeho
stilish ariko ihamye, kandi
hamwe n'impagarara
nk'inkota ya samurai
gritty abapolisi
ubuhanga buke bwa tekinike realism kandi, rimwe na rimwe,
ibibazo byinshi hamwe na firime ntabwo biva mubyerekanwe, ahubwo nibikorwa bito byakozwe nabakinnyi benshi babigizemo uruhare
kurwanya ibitekerezo byumuco no guhanga udushya
ni imwe muri izo doc zidasanzwe zishushanya ishusho nini yigihe kandi bigatuma urugendo rwumva ko ari ibirori.
buhoro buhoro bituma twemera ko ari kahlo
igice cyiza, gikeya cyo gukora firime
biracyashimishije
mu buryo butunguranye
moldy-oldie, ntabwo-hafi - nkuko-bibi - nkuko-bimeze
by'amarangamutima
ubucuti butangaje
isoni kubwanditsi / umuyobozi vicente aranda kubwo gukora biopic ya floride kubyerekeye abamikazi basaze, imibanire idahwitse, nubusambanyi bukabije.
ntakindi uretse ibintu bidahwema kwiheba nyuma yigihe cyacyo cyose, ikintu ushobora guhangana nacyo muri iki gihe mubuzima bwawe
ubuntu rero kandi butagira
ntugire ikibazo
yarayikunze cyane niba harry & tonto itigeze ibaho
plummer yibye igitaramo atitabaje inkambi nka nicholas yakomeretse na nyirarume ralph.
birasa nkaho bishoboka ko ababajijwe na broomfield, cyangwa na we ubwe, bitazaba igihe kinini
ibyiringiro
Ikibi
ntakintu gisekeje muriyi buri-urwenya-yagize - yabwiwe-inshuro ibihumbi - mbere ya firime
ubumuntu kandi
ikomeye kandi
equlibrium irashobora gutambutsa raporo yigitabo cyimyaka cumi nagatatu kumutwe wigitugu cya 1984 na farenheit 451.
ikintu gishimishije mumigenzo
biragoye kwizera ko ubuzima nkubu bushobora kumvikana neza.
ikoresha igikorwa cyanyuma kugirango yerekane abumva
abarokotse benshi,
kugwa
arambiwe kujya aho ntamuntu wagiye mbere
'iherezo
mvugishije ukuri, schneider ntabwo ari steve martin
ni byiza
urwenya
ikibazo kinini hamwe na roger avary 'imvururu zirwanya mpaa
cyo gukora ibintu bito
kwishingikiriza ku ngaruka mbi za cgi
ni serry ubushobozi bwo gufata ibyingenzi birimo amakimbirane yo mumiryango no kuyashyira mumateka manini cyane
hamwe ninkuru iteye ubwoba izafata ubwenge nimitima ya benshi
mu buryo runaka
iyo gutegereza ibitwenge bimaze gukurwaho nubusambanyi buri hafi, ndetse nigitekerezo gisekeje ntabwo gisekeje.
umwicanyi
kugerageza cyane kandi kugerageza
ingingo zishyushye
... nubwo itinda hafi yumurongo wa nyuma, firime ikora isiganwa ryiza, imwe izakugira kumpera yintebe yawe ndende. '
urwego rwohejuru john ahobera urwenya,
ni rote
abakinyi bambere ba terefone mubikorwa bye bya autobiographical
rimwe na rimwe kumwenyura
gira ubwo buryo bumwe bwo gukubita inshyi abamuremye kuko badafite ubugome kandi badashishoza
ko n'abareba sinema benshi cyane bazava muri auditorium bumva bazunguye, bayobewe, kandi bayobye rwose
urwenya rwo mu gasozi rushobora gusa kuva mubitekerezo byacitse intege byumwanditsi wo kuba john malkovich.
kwirinda abanyamerika-ikirusiya armageddon
ahinduka ubuzima kandi agatandukana nkintebe ihendutse
kurwara nkumutima wa mayhem nkakazu kintambara-irambiwe marine
hagarika kutizera kwawe hano nubu, cyangwa uzunguza umutwe kugeza ku nguzanyo.
ubu nkuwahoze ari gong show
amahirwe yo gutsinda
twari dukeneye rwose remake ya `` charade
kudasuzugura
kugira abasore babiri bavuza induru mumaso yawe amasaha abiri
porunogarafiya
yagumye mwijuru kuko atinya ibyaremwe bizwi cyane?
ahinduka ibyiringiro, bidashimishije
kwita iyi firime agace kamakara kwaba ari ukureshya gusa.
ifite ibi byunvikana kubyumva - nkaho umuyobozi arimo kugerageza gukopera abareba ngo abifate nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kubireba ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
urwenya kandi rusa cyane
irashobora gutanga ikintu cyose ariko gisekeje
biratangaje cyane, birashimishije
ushikamye, ushimishije
igisasu kimwe cyateganijwe neza muri firime gishobora kuba knockout, ariko ijana muri byo birashobora kuba bibi.
enigma yakozwe neza,
komeza ucike kure yumugani wamateka akomeye kugeza opera idahwitse
byuzuye kandi byizewe bidasanzwe
biragaragara ko bigira ingaruka kandi birambiranye
ayurveda ikora umurima nta butoni
ihishura uburyo twese dukeneye kuruhuka gukinisha gusya kugirango dusubize imitima yacu
Uzashaka kubona inshuro nyinshi.
bafite imitima yabo ahantu heza
birababaje
banyarwandakazi ba kera na banyakubahwa, ikizinga cyiza
itanga ubwoko bwa "gusetsa ubuvuzi" nkeneye kuva muri comedie za firime - urwenya rwa offbeat, imico ishimishije, hamwe nimpera nziza
uruhu rwumuntu rubona amacakubiri make ahendutse kubana bayo-mubyago byikinamico, ariko kandi bigera no mubwoba bwambere bwurubyiruko rugerageza guhangana na kamere y'amayobera n'ubugome yabantu bakuru.
y'ibyiyumvo byimbitse
munsi ya
ubuvuzi -
firime isakuza, iteye ishozi, irakaza nta na kimwe gisebanya
con
umuryango wihuta cyane flick.
birababaje kuruta modem ihagarika buri masegonda 10
'ntabwo bisekeje
ibihembo byatsindiye icyongereza cinematografi giles nuttgens
urutare na
munsi yuburemere bwimirongo myinshi yinkuru
... firime ntoya isharira yibanze; ubushakashatsi bwubusa bushingiye kuri gaiety idahwema
birashoboka cyane
clunky
Ingaruka zikomeye
nta kintu na kimwe yakoze
kurwanya umuryango we ukandamiza, iburyo, umuryango ukunda cyane
dukesha inyandiko itangaje idafite ubwenge
icyerekezo, na george hickenlooper, ntigifite icyo kibaho, nta bwenge bwa crackacre cyangwa gusebanya bikabije.
amashusho menshi ya moronic
'ubwoko bwa firime, usibye robert altman, spike lee, coen bavandimwe nabandi bake, abakora sinema ntibakora kenshi bihagije.
burigihe burigihe gutenguha mugihe documentaire yananiwe kubaho - cyangwa gutanga ubushishozi bushya - ingingo yahisemo.
ibicuruzwa byinshi byacurujwe-kuri-kuri-ya-firime yubwoko
kumeneka birashyushye cyane kandi byuzuye urashobora gushobora kubabarira igice cyacyo cya kabiri.
gutakaza byose kuruma kuri ecran nini
bidasanzwe
bidahwanye cyane kandi bidahuye ... margarita isaha nziza kinda isa na el cheapo margaritas ikorerwa imbere.
hano imyumvire ye yinkuru hamwe ningendo za kamera zabana bato smack yishuri rya firime undergrad,
nubwo ibisobanuro kuri nachtwey bitangwa ... ni ishusho ivuga inkuru rwose.
kureshya kandi kenshi
inyandiko zishimishije
'michael moore aduha intangiriro nziza yikiganiro cyigihugu kijyanye n'imbunda, urugomo, n'ubwoba.
melodrama na
) kubaha
amajyaruguru cyangwa amajyepfo ya Vietnam
ibibazo bya cinema ubushobozi bwo gufata ukuri.
nta ngingo ifatika
uburyo bukabije
gukomera kandi schmaltzy kandi byerekanwe neza.
bireba cyane
noneho ijwi rye rigumana genteel, ubuziranenge bw-ishuri ryumva ivumbi nuruhu
na firime ya sofomoric ivanze ya shenanigans na slapstick
Koresha ikimenyane
, birashobora kuba kubera ko ingimbi zishaka ikintu cyo kubasetsa.
firime yingirakamaro cyane ishoboye gushora urwenya nyarwo, amarangamutima, hamwe nimpuhwe mumateka yerekeye abahungu babiri b'ingimbi.
barimo kwinezeza cyane
igiciro cya matinee
paul bettany ninziza kuba gangster ultra-violence gangster wannabe, ariko firime rwose ntabwo ari numero 1.
filime irashobora kwerekana
ninde waje mumujyi mushya wa york gusimbuza ibyago byashize ninzozi zabanyamerika
shimishwa n'ubwiza bwayo
abantu bose bakunda inkuru ya david na goliath, kandi iyi ivugwa hafi ya yose uhereye kubitekerezo bya david.
Ntabwo nzi neza ko aya magambo yigeze kuba hamwe mu nteruro imwe: iyi filime ya erotic abantu barya abantu irarambiranye.
'ni igihangano.
firime ikomeye
hamwe nu mugambi uteganijwe rwose, uzarahira ko wabibonye byose mbere, kabone niyo waba utigera uza muri kilometero imwe yikibuga kirekire.
Cherry orchard yahinduwe nabi, akenshi iyobowe nabi kandi ibabazwa no kongeramo ibyateganijwe bitari ngombwa mbere yo gutanga inguzanyo yagenewe guha bamwe murugero inkuru yinyuma. '
, hafi yikimenyetso cya kabiri bisaba guhinduka gitunguranye mumitekerereze ya glucose no gusetsa gusetsa.
ubunyangamugayo bwo kwitegereza mubikorwa byumuyobozi, frank novak, ituma firime ishingiye kumibereho idashoboka.
hari 'inyuguti nyinshi muri iyi shusho, na
epiphany
igikundiro rwose
neza
ni kimwe
Kugaragaza reams ya neza
ihumure ribi ryongereye imbaraga devito akazi ka kare yitiranya urupfu kugirango yorohewe mubintu bibi kandi bidafite ubwenge.
ituma utunguranye ugenda ureba
ashoboye gusohoza ibikurikira bike bishobora -
ubeho neza
nabi nabi nubugizi bwa nabi butabigambiriye
utwara kera - nubwo ahanini bigutera imbaraga zo gutwara vuba vuba
yambara inanutse - hanyuma hanze - mugihe ntakindi kintu kibaho
iherezo ni byose birahanurwa kandi byacishijwe bugufi cyane kugirango ukore
impano nubwenge kubizamura birenze formulaire kurwego rwa comedique classique ya romantique yifuza
inenge kandi nziza
ku baseribateri ubwabo
ingendo
yumva yashutswe
, firime nshya
byombi birenze urukundo kandi bituje
akomeje ubushakashatsi bwe kumipaka yo hanze ya raunch hamwe na brio nyinshi
schticky chris rock na stolid anthony hopkins
intambara ya kera y'isi
inzira y'urukiko
hanze yibintu bitunguranye
gukurikiza formulaire, ariko itera amakimbirane menshi kugirango inkuru ikomeze
Umuhanda ujya kurimbuka werekana ubukuru, kandi birakwiye kubona.
imbaraga zidasanzwe zidasanzwe zizagaragara kugirango zunguke neza kuri kabili, cyane cyane urebye gake
birashoboka ko abareba bareba iminota mike cyangwa bagakora ibirometero byinshi kuri sitasiyo ya konji na / cyangwa ubwiherero kandi ntibumve ko hari icyo yabuze
ni ubwoba, kuzana imbaraga zidasanzwe, byihuse-umuriro-wohereza kuri toback 'heidegger - na nietzsche-yerekana ibiganiro.
Inyandiko
hano hari ibihembo byinshi.
gushakisha ikintu gishya kandi wizeye ikintu gishimishije
inema yo guhamagarira gukumira aho gushinja amakosa, ikaba imwe muma firime yintambara nziza yakozwe
kumva neza guhimba
imwe muri ziriya firime za caper zidashimishije cyane kureba no gutangira guhumeka uhereye kumunota wawe yibuka nyuma yuko birangiye.
kanda.
ifashe mugihe aho amashusho yakozwe na mudasobwa aribisanzwe
yarose ibintu bigaragara kandi birwaye gushyira ibicuruzwa
Inyandiko
inenge nyinshi
igitonyanga
kubyumva, ariko nka 1920, urugendo hari ibintu byinshi bishimishije.
ivanze murwenya nka patos kugirango atujyane murugendo rwe rwamarangamutima yumutima.
birashimishije kurushaho
ibyiza bya didactique ni imwe itwarwa no kumva ko ari ubumuntu, kandi imyitwarire ya bertrand tavernier ikunze kuba nziza (`laissez-passer ') yambara umutima wayo.
iramanuka niba ushobora kwihanganira leon barlow
ubusemuzi: `ntabwo dukeneye kugerageza cyane. '
ni ubwoko bwa dreck yo mu rwego rwo hasi ikunze guhita yerekeza kuri videwo - hamwe ninyandiko iteye isoni, icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, ibiganiro bititirirwa ibiganiro hamwe na cinematografi yuzuye, byuzuye hamwe na mike igaragara.
ubwenge na
bibi cyane
guhanahana amakuru
, byihuse
ubwenge, caustic fata umwanditsi ukomeye numuntu ushidikanya.
byoroshye imwe muma firime meza kandi ashimishije yumwaka.
gusohora-kuri-videwo
niba atari ibicucu
ishyano
icyegeranyo kirekuye kitari-gisekeje gags, ibihe bitatanye byurwenya
ntabwo aribyo bitandukanye cyane nurukundo rwa hollywood
ntabwo itanga ibisubizo byoroshye, ariko itanga iperereza rikomeye ryo kwizera n'ubwenge
bihindure mubabyeyi / umukobwa wizera
birababaje kuruta kwishimisha
ifata kandi igafata cyane.
biratinda, birahanurwa kandi ntabwo bishimishije cyane
ubundi ikarohama mu nyanja ya clichés igaragara kandi mvugo
amarozi no kwinezeza kubana, urukundo ruvuye kumutima kubangavu nimpaka zikomeye zerekeye urupfu, yaba pro na con, kubantu bakuru
bari murugo bareba iyo firime aho kuba muri theatre bareba iyi
reba gushushanya kubwisomo ryo gushushanya, ariko, cyane cyane, reba kubishaka.
abura amarangamutima
kuri sinema ifite akamaro
kubyerekeranye na morale hamwe namahitamo dukora munsi yumusozi wa clichés hamwe ninguzanyo
Intsinzi
biroroshye cyane
urugero, ibintu byiza bibaho kubantu babi
smith asanga juxtapositions zishimishije zerekana imyitozo ye.
kurambirwa nkamasegonda 9 ya jesse helms 'anti-castro
ya cinema yisi 'abahanzi bafite impano nziza cyane
ni kathie lee gifford y'abayobozi ba firime,
guhora bishimishije ariko ntabwo ari ibintu biteye isoni cyangwa bisekeje
amafirime, adasanzwe gato ya firime yubufaransa
Byendagusetsa mubireba uburyo burenze urugero kandi butwara igihe kwibeshya kumurimo kuruta akazi nyirizina
ntagushidikanya firime iteye ubwoba yigeze gukora kuri tatouage.
ntakindi itanga usibye kurigata no guhinduranya birenze gukina neza nababumva.
nubwo impostor yibeshya yerekana ishusho yerekana kijyambere, nayo ni igisasu.
nyamuneka ntabwo ari abayoboke b'abafana gusa kumpande zombi, ariko kandi nabantu ntacyo bazi kuriyi ngingo
iyi ni firime itangira nka heathers, hanyuma ikazana, hanyuma igahinduka itagaragara.
arliss howard 'irarikira, yimuka, kandi idasanzwe yubuyobozi bwa mbere, urukundo runini
hepfo ni munsi yibiteganijwe.
noir nziza
umenyerewe kandi uteganijwe, na 4/5 byawo bishobora kuba byaravuye mumashini ya xerox aho kuba (umwanditsi-umuyobozi).
yatengushye
birashoboka ko ugomba gukomeza kureba.
imbaraga zihagije
'ijambo ryikirusiya kuri wow !? '
biteye ubwoba
ya clichés, kwiheba numuziki mubi usanzwe
by'utunenge duto
tumbleweeds
gukaraba neza
ntabwo ari ukumurika rwose,
guhuza n'imihindagurikire yikinamico yigeze igendagenda gusa inzira yoroheje hagati ya farcical kandi iteye ishozi.
spain 'inyenyeri nini cyane wattage ntishobora gutsinda imvururu zamahano ya maudlin.
Kugaragara byasaze, byayobewe niba wabonye porunogarafiya cyangwa documentaire
agaciro amafaranga hejuru yo kwizerwa.
gukabya
ishyamba-kandi-ubwoya, urukuta-kurukuta igihe cyiza
ipantaro yose yimpu & yongerewe amabere, hawn irasekeje mugihe agerageza kubyutsa libertine ikunda kwishimisha yatakaye ahantu imbere muri conservateur, gufatisha imifuka sarandon.
ntagushidikanya gusenya no kugira uruhare mubitekerezo byayo bitinyutse.
urujijo
Irashobora gukora nabi-gukora ikindi
ifite ubwenge, imbaraga nubusembwa bihagije kugirango ushimishe abayoboke b'abafana gusa kumpande zombi, ariko nabantu batazi icyo aricyo cyose bakibwira ko badashaka.
firime ntoya
amababa ane azamuka mugufi
ahantu heza cyane kugirango ukore firime yerekana ibintu bishimishije kureba
kuyobora ingendo de force
hamwe nubusobanuro bwihariye bwa ganesh 'kuzamuka
nolan ahamya ko ashobora kwambuka inkota nibyiza muri zo kandi akayobora ibisanzwe byateguwe na popcorn thriller mugihe atanga bike mubwenge bwe cyangwa imbaraga zo guhanga.
ifatiye ku kuryoshya kuryohereye kwibihimbano byayo
kudashyira mu gaciro
ni umunaniro, hamwe nigihe gito cyibyishimo bizamuka hejuru yibintu bishaje.
impinduramatwara # 9 irerekana ko ikomeye
ubwoba, soggy hafi ya miss
no gusetsa
birasa nkigihangano
... nyuma yitariki ya 11 Nzeri, `` igiteranyo cyubwoba bwose '' gisa nkicyoroshye kandi cyamaganwa, koresha ubwoba twese hamwe tutabanje guha ubwenge ubwenge cyangwa umurava bikwiye bidashidikanywaho.
aho ahantu hanini ni umugabo warashwe mu kirasa akajya mu cyombo cya ice cream
an)
birasekeje.
byakozwe neza nabakinnyi bane bambere
nkigicucu kivanze cya lipstick, ibi bice bihuza mumateka imwe iteye ubwoba hamwe no gusetsa cyane.
bigomba rwose kuba byiza kuvuga bimwe muribi biganiro bisekeje mumaso igororotse.
itanga ibikorwa byatsinze nibihe bimwe bikora
ibitangiye neza bigenda byuzura iminota irenga 140.
iyi animasiyo
nk'umusimbura wijimye
kubara nabi
yiyi firime nziza-nziza, yakozwe neza itanga amasezerano yayo kubisekuru bifite imbaraga nyinshi
abumva igihe nabonaga iyi yasekeje mugihe cyose kitari cyo, kandi icyo nikimenyetso kibi mugihe bagomba kuba barwaye umutima.
imikorere ibiri itangaje kuva ian holm
utekereje kandi utangaje bigira ingaruka kumashusho
ufite gukosora kuruhande rwa ecran mugihe kimwe kuko imitsi yawe ntishobora kugifata ukundi
bituma bikwiye kugenzurwa kuri theatre
ibyiza bya pierce brosnan james inkwano
ikuzimu
igice cyatsinze cyuzuyemo urukundo rwa firime zo muri za 1960.
inkuru ishimishije
amasaha abiri wumva ari ane
iyita magic realism cyangwa surrealism, ariko miss wonton ireremba hejuru yukuri hamwe nubwenge runaka nicyubahiro.
kurokoka kwerekanwa hamwe nibibi byakozwe,
ntabwo byakozwe neza cyane, ariko kubera ko nasanze ndira kuruta gutaka, simvuze ko film ikora.
ni umunyabwenge, offbeat ndetse na gritty bihagije
niba ukunda guhembwa ninyandiko yibwira ko utari mwiza cyane
Yishingikirije kumyuma yoroheje nibikoresho biboneka kugirango yerekane ibitekerezo.
bisa nkaho byatekerejweho
nashoboraga kureba ejo hazaza hanjye nkareba ukuntu iyi firime yari mbi
bigamije cyane
yubaka kuri crescendo ikubiyemo inzira nyinshi zirenze izo twatangiranye
'ubujura bworoheje nkubu bushyira flimsy flicks nkiyi inyuma yumubari
umuhanga, utuje
ni ubwoko, budasobanutse, umukunzi wa firime, na mandy moore bisiga ibintu byiza
hano hari film nziza yiminota 90 hano;
umunezero rwose
kuva mumico ya firime izwi cyane yo mubuhinde yemerera abanyamerika amaherezo kwishimira ubwiza bwayo
guhanga bitangaje
ikora nkimyitwarire yoroheje kumigani yo kumenya
ishusho yerekana ibyago byabanyamerika
ntakindi kirenze isaha nigice yubucuruzi kuri alubumu iheruka ya britney
uruganda rukomeye, rushingiye kuri politiki
bikungahaye
icyubahiro
parade yacyo hafi yubusa
niba firime zamadini atari bailiwick yawe, guma kure.
'Urubanza rwabakinnyi babiri bakora ibishoboka byose kugirango bashobore gukora imico iryoshye kandi yizerwa, kandi batsinzwe nikinamico ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka.
'ni ibikorwa bidafite ubwenge bihindagurika hamwe - bigereranywa cyane no kureba amashusho kuruta kugwiza
cy'umwanzuro wacyo w'ubushotoranyi
itanga ishusho ikomeye kandi itunganye nkibikorwa bye byiza nkubucuti mu rupfu undi munsi.
igihe cyabayeho cyane, cyuzuye imbaraga zumutima, kudasobanuka mumico no gushidikanya gukomeye
afite byibuze izindi nkuru imwe yo kuvuga: ibye
nubwo intege nke zihuye nubwoko bwa kera, mumyandikire yacyo no kuyishyira mu bikorwa ni umurimo wumwimerere udasanzwe.
'inkuru nziza ya cinderella `` umugore mwiza' 'yashakaga kuba.
igishushanyo mbonera cy'inyandiko
umuziki wacyo wa kera
basabwe kureba amasomo yabaturage kandi bashaka kuba abakozi ba leta kimwe
modem ihagarika buri masegonda 10
hindura igihugu
, flash, isabune ndende opera.
gufata mubyukuri uburakari buteye ubwoba bwumugabo ukora kijyambere udahinduye firime muri triller ihendutse, urwenya rutavuga cyangwa sappy
'ni banal mubutumwa bwayo no guhitamo ibikoresho byo kubitanga.
hafi yumye rwose byendagusetsa, verve kandi birashimishije
uwabyirengagije ashyigikira impapuro zishaje za 'juvenile delinquent' zifite imitwe nkabarwanyi bimpu na switchblade sexpot
ibyo byafashe inyungu zanjye neza kuko ntabwo byagerageje
ibyiciro byinshi bya firime
aho insanganyamatsiko yibitekerezo iragaragara cyane na politiki yimibonano mpuzabitsina iranyara
ituma firime isa nkikintu cyo kwihanganira aho kwishimira
gutesha umutwe
'Ibyiza, bigoye-ibintu, urugomo kandi bikoreshwa cyane ariko nanone byakozwe neza, kwitonda no mumihanda-ifite ubwenge.
ibuka inyuma mugihe triller zishimishije koko?
ibisobanuro bisobanutse neza, byoroshye ibisobanuro byamateka, kandi
sensational
don
Ntabwo byari bimeze neza kandi byahinduwe neza mumajwi uko biri
yabigize umwijima, idafite ubuzima, kandi irakaza
iyi '60s caper film ni ibintu byishimishije, byihuse.
yantoye, azunguruka hirya no hino, ansubiza mu cyicaro cyanjye n'imbaraga z'amarangamutima kurusha izindi filime ziherutse.
ibyo birashobora kuba icyarimwe bisekeje, offbeat kandi bisusurutsa umutima (nta shimari yuzuye ya goo, byibuze)
iyobowe nta byateganijwe cyangwa ibitekerezo
tsai ifite izina ryiza nkumwe mubakinnyi ba sinema bakomeye ba sinema ku isi, kandi muri iyi film, buri shusho izamura ibikorwa byiza
cuba gooding jr. ubutwari aranyeganyega anyura mu mbwa za shelegi, ariko n'imbaraga zayo zisakuza zananiwe gukurura iyi comedi ya leaden.
iragushushanya
ikosa ryanditse
ni genre-curling crime story isubizamo umwuka wubusa-noir umwuka wa sinema ishaje yubufaransa
umuhanga mu gukora firime arashobora gutanga ubutumwa atabujije abumva hejuru yumutwe
scummy ripoff
agaciro
uzane umutima nukuri kugura firime, kandi rimwe na rimwe, uzamure kuri firime isumba izindi.
isohoka nkinkuru y'urukundo ikora ku mutima
`snl '' yabaye
spiked by jolts yumuziki wa pop
ikarito yatetse cyane
kurenga
ibyo, nkuko ubireba batitonze banyura mu mbwa za shelegi, bisa nkaho bidashoboka
yatsinze neza gusebanya, ingando ndende kandi ikindi kirazira cyimibonano mpuzabitsina muri firime isekeje rwose.
bivuye ku mutima kandi
byuzuye kumukinyi
burigihe kandi
ubuntu bugisiga ihungabana
ni kuyobora kandi byahanuwe, no guseka birabura
mukandagira umurongo uri hagati ya sappy na sanguine
umuhanda wa hollywood
umwuka
ejo hazaza heza
gedeck, utuma martha akundwa cyane
ni ibicucu kandi byihishe mu rukundo rwimigani
byiza kureba
maelstrom iratangaje kandi irakomeye,
kumyaka-cumi n'itatu-y-igitabo cya raporo
beijing
byemewe manipulative
cliche imwe
, imvura ni firime isumba kure.
guhanishwa umunyururu
firime hamwe na creepy kandi yapfuye
rimwe na rimwe bidasobanutse
abakinyi ... bagumya kureba neza, no gukina mick jagger nkumuyobozi wa serivise ya escort yarahumekewe.
akajagari nkumuyobozi wacyo wa diabolical yambere, inka zasaze
ntituzigera rwose twita kubantu nyamukuru kandi niba bazahurira hamwe,
yarangiza akubita inshyi abayigana mumaso yirasa mu kirenge
abanditsi bamwe dude, ngira ngo izina rye ryari, uh, michael zaidan, wagirango yakundaga kwandika ikinamico cyangwa ikindi kintu
umva nko gutaka
bizaba uburambe bwa firime, amarangamutima
umva urukundo
kuberako wizeye neza kubona byinshi mubyanyuma
ni rusange nkumutwe wacyo.
imyanda yubusa imyanda-cinema
imikorere yoroheje kandi yimbere imbere
ifite uburyo bwo gucengera mumitekerereze yawe, hamwe nibibazo bitinze kubijyanye nibyo film igeze.
numwe mubakinnyi ba cinema yisi bafite impano zidasanzwe abahanzi nabanditsi.
ni mubi
ni inkuru ikomeye kandi iteye ubwoba
Koresha uburakari bwe
subconscious
iva muri gari ya moshi mu minota yayo ya nyuma 10 cyangwa 15
ingaruka zidasanzwe zidasanzwe hamwe na gags zishimishije
bizima, bitekereje, bidasobanutse neza
deuces ishyamba ni encyclopedia ya cliches yibye isoni zamafirime yo gusezera-kuba umwere nka ba nzererezi hamwe na mugani wa bronx utarinze guhisha ubwenge bwabo.
firime ndende, bije-bije kandi irushye ya firime igera
kurenza umwe muribo bato bakubitwa bakora amashusho yimuka uyumunsi
biragoye kunanira ishyaka rye
yasunitswe mumagambo muguteganya guteganya no kurambirwa amateka
kubabaza no gukangura ibitekerezo
iyi kinamico itunganijwe neza kandi yatahuwe neza yerekana ishusho ishimishije yubuzima bwo mumijyi nintambara yo mucyiciro ikubiyemo abasore babiri
firime mbi, mbi, mbi
akajagari
ibishashi
umubabaro
ubushobozi bwinyenyeri-imbaraga muri iyi film idasanzwe kandi itazibagirana
kuri salle yayo itunganijwe neza, aho abakinnyi 3000 bagaragara muri regaliya yuzuye
firime ntabwo yanyemeje ko calvin jr. 's barbershop yerekana ubwoko bumwe bwamatara yicyizere hagati ya chicago' yepfo.
umuhigo umwe ujurira nka videwo ya pokemon
igikundiro muri comedie nka pie yabanyamerika
nkuko bisanzwe
nostalgic
abayikora mubyukuri basa nabasobanukiwe niki cyatumye comedi yurukundo rwa allen ikwiye kandi iramba
yafashe iminota itatu yo kuganira, amasegonda 30 yumugambi hanyuma ayihindura firime yiminota 90 yumva amasaha atanu
nta muntu uharanira
gutinyuka-bidashoboka nyamara bihatira ...
nka mike ntabwo igiye gushaka amafaranga ya office office ituma michael jordan agira ishyari, ariko ifite ibihe byiza, amashusho asekeje, kandi ikubita abayireba (abakunzi ba bow wow bato) - ntakindi uretse net
firime yigitangaza, ngiye gutaha ni nto cyane,
ntabwo arimwe muritwe dukwiye kwijujutira mugihe firime ikora muminota 90 muriyi minsi, ariko umugambi hano usize byinshi byifuzwa.
ibiganiro na sinema ya murky
gutekereza cyane kandi
kwiyitirira gusa
umutima,
'icyarimwe gusetsa no guhatirwa kurebwa
imisumari sy 's queasy infatuation hamwe nibidasanzwe muri rusange.
firime nziza
igikundiro gishya
ijwi ribi
gutungana nkibikorwa bye byiza nkubumwe mu rupfu
ikora akazi keza cyane ko kwinegura kuri buri gice cya kabiri cyintambwe yiterambere ryayo kuburyo kunegura byunvikana no kwiyemeza.
byuzuye
yakunze iyi film cyane ...
nk'ikinyobwa cyoroshye cyicaye gifunguye cyane:
umwaka ushize 'kubrick-ihura-imyitozo ya spielberg
mubi birasekeje kandi
ifasha kurema ibintu bigoye, bitateganijwe.
gumana ababyeyi
peter jackson yakoze ibintu bidashoboka.
zamura imyuka yumuryango wose
idahagarara
ishusho irambuye
umuntu mwiza
y'inyuguti zayo, nyamukuru, cyangwa natwe
inkuru ishimishije
kumyaka yose - firime izagusetsa
ibyiyumvo byukuri-ubugizi bwa nabi ikuzimu-jaunt abeza barashobora gukunda no kugerageza mubigaragaza inkuru (nubwo bitagutera ubwoba kubwibyo).
ikiremwa cyiza kinyamahanga
ntibishobora guhanga udushya
ntizigera yegera gusetsa cyangwa gutera ubwoba
abandika amashusho bicukumbura byimbitse buri gihe
y'ibiruhuko byiza biririmbye karoli
udatanze ubusugire bwa opera
filime iteye ubwoba kandi ishimishije ivuga kubabyeyi, abakobwa nubusabane bwabo
, melodrama, agahinda, guseka, n'amarira
igihe cyiza kubana n'ababyeyi
kora umugenzi mwiza cyane kumutwe usa numugore wubufaransa liyetona
kutavuga
bivuye ku mutima, bikurura umwami lear
kugenzura
icyamamare cyabayapani
jarring, amajwi mashya
kiarostami yakoze ibishuko bisanzwe ode kubana kandi abasha gutanga ibyiringiro bito.
uburyo bwihariye bwabanyamerika bwubutabera
gutanga neza, guhimba
gukubita inshyi mu maso kugirango wishimire ibihe.
ihagaze neza
uwakoze firime ntabyemera, ariko, mvugishije ukuri, simbona ingingo
firime isanzwe, ariko yakozwe neza
yabwiwe nibisobanuro bitomoye byanditse inkuru ngufi nziza
amanota make
ibisigo bya cinematike byerekana umujyi wa kera-isi nziza mbere yuko imashini zihindura hafi ya byose.
Irinde ikigaragara
sinema ya kera
ubutunzi buryoshye nibintu bifite agaciro
abakunzi
abatsinzwe
ni mubibazo
hejuru
umukinnyi wa firime
ntawahakana imbaraga za firime ya polanski ...
gutunga cyane
Biteye isoni
ibyo ntabwo bigeze rwose bisohoka mu kagari kayo keza
kugerageza gake
umugani ukinisha iranian kubyerekeye gufungura, cyane cyane
birasekeje cyane nkuko ubireba ukoresheje intoki imbere y'amaso yawe
yubaka ode isekeje kugeza muri Amerika yo hagati hamwe no hagati hamwe niyi odyssey idashoboka,
ntugerageza kureba kure cyane mu nkuru
gusa icyegeranyo cyibi n'ibi - icyaricyo cyose cyuzuza igihe - nta byose bihujwe
icy'ingenzi kandi gishimishije
kunyerera
igihe cyiza
ingingo yo gutangaza isa nkaho yonyine yishimye
kubera urugomo
ugusubiramo kwemezwa no guhindura imiterere yigihugu
byagaragaye binyuze muburyo bwo kwisiga
intebe yawe, ihagaritse umutima
(lin chung 'ijwi) ntabwo ari ibintu bidasanzwe, ndetse birakaze (byibuze kuri uku gutwi kwi burengerazuba), bigatuma bigora cyane kugura imbaraga za mpandeshatu y'urukundo igoye ikura hagati yinyuguti eshatu nkuru.
gukura amaso yawe kure y'amashusho
niba ufite icyumweru cyo kubaho
gutandukanya iyi comedi yurukundo
ikinamico, ikinamico
intsinzi hamwe na documentaire
ni byiza
aho kugirango hamenyekane urupfu rwintwari yikirere kubakundwa-nyamukuru - imico-ninde-uzakomeza-kutagira izina, kuki utatumira abantu ubwabo muri firime ukoresheje imbunda mbi za lazeri z'abanyamahanga babi bakubise ikintu rimwe gusa?
ni no guhoberana kuruta monty, niba gusa kuko yemera imyitwarire mibi ninenge zikomeye nkigice cyimiterere yumuntu.
kurebera hejuru kugeza ku ngingo
ntabwo ari ikinamico cyangwa urwenya
ibimenyetso bibiri m. ijoro rya shyamalan ya mbere yambere yakuyemo ibintu byose agomba guha ubwoko bwamayobera ya cinema: kutavunika nibimenyetso
ikinamico
ikintu cyose kirenze gusura mcdonald ', reka
firime idatinya igera munsi yuruhu rwabantu babigizemo uruhare
, nka shiner 'gutunganya urugamba runini, ikuramo bihagije
kora umuvuduko wumuntu murugendo rutoroshye, rwimbitse kandi rwubwenge.
ubusobanuro nyabwo bwibyo abanenga baje kuvuga `` gutsindwa gukomeye. ''
monster ikamyo ikunda ibyiza ol 'abahungu na peroxide blond honeys ubumenyi bwisi buturuka kuri TV reruns na supermarket tabloids
ni ubuhanga.
agenda avuga ibyo kumutima numukobwa muto uryoshye
ni Ntabwo byoroshye kuza nkuko byari bisanzwe
, firime ifite ubushishozi buke mubihe byamateka nabahanzi bayo, cyane cyane muburyo umucanga wateje imbere izina.
igomba kuba umunywanyi ukomeye kuritwe.
firime yumuryango
irangi ku mateka yabo manini-mateka
ibyo bigerageza kudufata, gusa kugirango dukomeze kurekura mugihe cyose kitari cyo
icyerekezo
iyi chicago ifite ibitekerezo byinshi kandi bigenda neza kugirango ishimwe cyane, hamwe n amanota amwe ateye ubwoba nimyifatire yo gusigara.
nta kintu cyiza hano ... ntabwo aribyo ntekereza nabi; ikibazo nuko nta mico afite, akundwa cyangwa ukundi.
nshobora gutanga igitekerezo cyuko igiti cyayobye kimwe cyarangiza byose mukuzuza ikaramu yumuriro wamashanyarazi
uzane inyandiko nziza
tykwer 'flash ya flash ntabwo ari umukene uhuye na kieslowski yamagambo yamagambo; bivuguruza rwose ibintu byose kieslowski yifuzaga, harimo nuburyo bwubuhanzi
, ryan gosling (ubwicanyi numubare) itanga imikorere ya magneti.
birimo inzozi za aragorn za arwen, ibi nibyiza kuruta gusabana.
ni inkomoko
- kurushaho, biragenda
hanze yubwenge kandi buhanitse
ibaza ibibazo bikwiye
yatsinze birenze ibyateganijwe
ya firime nziza cyane irwanya abakuze
ni igice cyibikorwa byerekana indie tatters hamwe na self-self-self-ahantu, ariko bifite ibihe byimuka bucece hamwe nubwenge bwubwenge.
nini cyane
ibisubizo bitangaje
birasa nkigice cya TV yerekana italiki itabona, gusa ubuhanga buke mubuhanga kandi nta bitekerezo bya pop-up
y'ubwoko bwiza
ni na kimwe kidasanzwe
inyenyeri ebyiri
Ahantu heza
kubura rwose
ntakindi uretse umwe udahwema gutesha umutwe ibihe byigihe cyose,
'rwose ni inyandiko ntagereranywa yuwo muryango udasanzwe w amafi.
umugozi ukomeye
kwisubiraho kwayo, ubushakashatsi buteye ubwoba bwa burugumesitiri
firime ikora akazi keza cyane ko kwinegura kuri buri gice cya kabiri cyintambwe yiterambere ryayo kuburyo kunegura byunvikana no kwiyemeza.
(an) gukuramo inyandiko
arimo arambura amaboko mu kwiyegurira, arimo arasa abantu be &,
amaherezo ifata kandi igafata cyane.
urashobora kuryoherwa nibibazo
inkuru irumva ari ugukomeza byumvikana, kudahatirwa gukomeza umwuga wabana batoyi maneko
ni inkuru iteye ubwoba kandi iteye ubwoba, kandi umushinga wa laramie urakwiriye kutwibutsa ko ibintu nkibi bikora, mubyukuri, biracyabaho muri Amerika.
ni hejuru
'Ntayindi mpamvu ituma umuntu wese aruhuka kubyibuka
ibisobanuro byavuzwe cyane
yungukiwe ninyandiko ikarishye, isukuye mbere yuko ijya imbere ya kamera
birashoboka cyane
icyapa cyibisekuruza
shiri ni firime yibikorwa itanga amasezerano yo kwishima, ariko kandi ifite imbaraga zikomeye kandi zikurura amarangamutima zigenda zinjira mubari bateraniye aho
Imiterere
yuzuye urukundo kuri firime zo muri za 1960
ububiko bwa bibiliya bushoboka bwo kwera
shakisha injyana yabo kandi urinde mugenzi wawe ibitekerezo bibi nibitekerezo bibi.
ihuze na storyline idasanzwe
imyidagaduro yuzuye
ikiguzi cyumuntu cyamakimbirane yaje gusobanura igisekuru
izi firime uko ari eshatu zigize ubumwe budasanzwe, haba mumashusho ndetse no mubitekerezo, binyuze muburyo bwabo bwo kumva kandi akenshi bushimishije kubantu batitaweho.
urujijo rwiza kandi rushimishije
ni firime nini ishimishije cyane cyane kuko australia ni ahantu heza cyane
atuye
'' numutima mwiza wa ensemble comedi hamwe nabantu batandukanye bajijutse ninkuru ishimishije.
umva ushutswe n'ubuhemu bukabije bwo guhemukira
nicole holofcener 'nziza kandi itangaje, uhereye kumashusho ye bwite, asimbukira hejuru yumuyobozi wicyiciro cyamafilime yabategarugori abasha kwirinda ghetto yinkoko ya sentimenti yinkoko mu kuvura udusimba twabagore muburyo bwo gusebanya.
irashobora kwinezeza muriyi sandbox ya cinematire
guhisha ubutumwa
charly avuye kumarangamutima manipulative kandi birababaje kwigana amateka atabarika yurukundo rwamateka.
nta kintu na kimwe ahishura.
munzira ya valentine ifunze hamwe no gusomana
yumva adafite intego mugihe kinini cyayo cyo gukora, kugeza bitinze muri firime mugihe umuyaga mwinshi wumugambi ugeze, ugasiga ibibazo bikurikiranye.
ifite uburyo bwo guhindagurika buhoro buhoro inyuma ninyuma nkuko itondekanya inyuguti zayo, kwitwikiriye impagarara munsi yubundi kugenda neza
biopic ya florid yerekeye abamikazi basaze, imibanire idahwitse, nubusambanyi bukabije
umunyabwenge, igikorwa gikomeye
niki gikurura abumva ubuhemu
ni, ubwayo, ikwiye kuganirwaho.
igice cya mbere
inyuguti imwe
ahanini bitewe nabakinnyi bayo bakomeye
Bya Byiza
akenshi biratangaje ariko amaherezo bikwiye ubushakashatsi
ikinamico,
firime yunvikana kandi yatekerejweho gato, nkaho dusubiza amaso inyuma tukareba amateka yatanyaguwe kandi mabi hamwe nibirahuri bya roza.
aba brats bazigera baba ikintu kirenze abatsinzwe
ibara ryimyumvire ya stuart ntoya 2 nibyishimo byihuse kandi bigaragara cyane, ariko byabara bike cyane niba firime itari nziza cyane kandi ihindagurika neza mumajwi uko imeze.
'Waltzed in the art film pantheon.
hejuru byoroshye, gusebanya potshots kumico yangiritse
gukora hamwe na casting ya juliette binoche nkumucanga, uzana kuruhare rwe rwiza, ubwiza bwijimye nubushyuhe buranga
ibi bitandukanye na firime yubumaji.
ntushobora gusezererwa nkibitekerezo
gupakira ifu mbisi mumatwi yanjye
mubyukuri "twe" nukuri na "bo"
indorerwamo igaragara yuzuye amashusho n'ingaruka zitangaje
udushya kuri ecran nini
uwakoze claptrap yoroheje
, ibikorwa-byuzuye
ibintu byose bishimishije
flash, isabune ndende opera.
itanga ubukonje cyane nkubwo
amateka arashimishije;
nkibikorwa bye byiza nkubumwe mu rupfu
'Kuvugurura imirimo bitangaje.
Ntabwo ishobora gukubita ibimenyetso byayo byose
amasaha abiri yose
inkuru y'urukundo rutangaje cyane mumyaka
nkumusaza ukonje unyuze mubyerekezo
byuzuye hamwe na cgi na bushe zihohoterwa, ariko ntabwo ari igitonyanga
kurohama abareba kurambirwa
abana banyuzwe flck
kuri testosterone-yashizwemo ubuhanga bwa jerry bruckheimer
gerageza utitaye cyane kuri miniseries no kurushaho kwita kuri film ivuga
ibyiza
firime idahwitse, idakwiye,
ikibanza gifite umubare wibyobo, kandi rimwe na rimwe biratangaje
, akazi hafi y'amayobera
Yatakaje imiterere yizunguruka ya firime kugirango atange disikuru yubushishozi kuri, neza, urukundo mugihe cyamafaranga.
igishushanyo mbonera cya israel igezweho
yerekeje ku ntebe zacu.
ntagushidikanya gutangira kwibukwa mubuyobozi bwa mbere kuva king hunk.
kunyerera
hafi amasaha 21/2 ya sinema idakoreshwa, irarambiranye sinema
shishikaza abumva
wongeyeho kugeza kumasanduku manini yinjiza yose ariko byemewe
icyifuzo gikomeye cyo gufata umukecuru arangije urugendo rwanjye aisle hanyuma akajugunya kuri ecran mubi.
bazanwa mubuzima bubi muri ubu buryo bwo kwiyanga, kuruma no kuroga byanditswe na charlie kaufman na murumuna we wimpanga, donald, kandi bayobowe na spike jonze.
ubwayo yiyitirira kwisuzuma
nta bushishozi bushya
ababajwe no gutandukana, ibikorwa byinshi bya plodding bikurikirana hamwe ninsanganyamatsiko nkuru idasanzwe.
gushingira ku nkuru yukuri kandi ifite amateka
`` ibyabaye kuri pluto nash '' ni umwanya munini unuka.
kwihanganira imigambi mibisha yose injyana ya cliché yuzuye ishobora gutanga
(toback 's) gukundwa na ecran-ecran nziza, guhindura ibintu hamwe no kwerekana ibintu bitangaje kuri wittgenstein na kirkegaard ... bivanga bitagoranye nibikoresho byitirirwa.
'inyenyeri nziza yimodoka yo gutanga,
niba kumvikana ari urupfu rwo kwigira ... iyi orgasm (wo ntabwo izaba an) itazibagirana cyane kubantu benshi
bimusunikira mu nzego zo hejuru z'isi iyobora
'Sinema iteye ubwoba muri byose, kandi
mubyukuri yegereye kuruta umuntu wese washobora kwifuza serivise zihenze, zidafite ubuntu, hackneyed sci-fi ya serial ya 30 na 40.
umwobo muto
Ahanini
ni nta soni ushyigikiye seribiya
3-d
Bya itsinda
Ikipe ya tartakovsky ifite imbaraga zidasanzwe zo kureba neza,
bigoye kuruta imiterere yizuba
bimwe mubyizerwa bitangaje bishingiye kumurongo mwiza wo gusetsa
umwuka ni ibintu bigaragara,
mugihe byakozwe natwe, firime nshya ya mira nair ifite abayigana bagenda bishimye kuvumburwa
hunk
Ntabwo ari vampire gusa yamaganwe numwamikazi waciriwe - abayireba bazumva bahuye nikibazo kimwe.
irashobora kubitanga gusa nubwitonzi bwinshi.
umusaruro wakozwe nurukundo rwinshi, nuko twizera ko izi nyuguti zikundana
bidashimishije
imico itangaje,
akayaga k'ubuhanzi, amateka, imitekerereze ya Esoteric na filozofiya.
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere
amarangamutima amarangamutima atigera avuza ukuri.
filime itangaje cyane, iteye ishozi, yerekana imibonano mpuzabitsina, ikora psychologue, film ya libido yera yumwaka yageze kuva portugal.
, ushobora kurangiza ugerageza kwibira mu kiyaga nyuma.
firime idakora cyane,
, ikiganiro numwicanyi gikuramo imbaraga zitari nke mubworoshye.
mugihe ibitaramo bikunze kuba bikurura, iki cyegeranyo kidakabije cyimibare yatunganijwe birashoboka ko cyaba cyarakoze neza nka documentaire yisaha imwe.
'birababaje kubona wallace, wanditse ubutwari bwa gibson kimwe nicyambu cya pearl iheruka, afite ishyaka ridasubirwaho ryibihe bibi nibiganiro.
igikundiro kandi
ikibazo gikomeye mfite (usibye umuvuduko utinda cyane) ntitwigeze tubona rwose esther we arabya nkumukinnyi wa filime, nubwo impano ye igomba kwiyongera.
kuririmba n'urutoki
ahubwo jya gukodesha `` kunyeganyeza clown '', firime isekeje cyane ifite insanganyamatsiko isa nibikorwa bya robin williams bingana
aracyayobora byibuze kugerageza neza muri cinema ifite ireme
ubuswa
imbaraga
(dong) akora ibishoboka byose kugirango yumve uko buri wese abibona, kandi akora akazi keza kuburyo ibyingenzi mumuryango bigutera guhuzagurika
byangiritse - cyangwa
ibyo bigamije imivugo bikarangira byumvikana nka satire
byiza nkamafaranga yuzuye, ariko imbaraga za kabiri zikomeye rwose
gusa offbeat ihagije kugirango ukomeze gushimishwa utiriwe wegera kugukubita hejuru.
ikubiyemo urwenya, kuranga, kwiyubaha, n'ubwenge bwa sitcom mbi.
bikozwe mu buryo bworoheje ariko
nkuko kwigana lousy tarantino byagabanutse, dore haza umusore wambere lousy umusore yigana.
ibikoresho by'ubuhungiro birakomeye, kimwe na jia n'umuryango we.
mugihe firime itagenze neza ugereranije niyambere
hamwe no gusetsa bitunguranye
birababaje gushimisha
ni ubusazi cyane
'Biragoye kwizera ko ubuzima nkubu bushobora kumvikana.
ishusho ubwayo nikibazo runaka
yishe data
jeffs yaremye umurimo utangaje kandi wuburyo bwiza bwibiganiro byubusa no kwerekana neza.
uburyohe
gukina umugani wa iran
igiteranyo cyubwoba bwose bwigira nkubushakashatsi bukomeye bwiterabwoba rya kirimbuzi,
ikeneye kwiyuhagira impumuro nziza.
biteye ubwoba
firime-nshuti-nshuti ya firime ivuga kubyerekeye guhura kwa berlin
imyambarire yinyenyeri
ibikoresho bya sitcom
ugereranije ibikoresho byumye
ubujurire bushimishije
mu bikorwa
gerageza cyane
ni byiza cyane mu myaka
icyatsi cyangiza buri kintu cyose arimo, na
Yerekana ibyerekanwe kandi biteje akaga ibyerekanwe kubagabo n'imashini inyuma yumwenda wisi
inkuru yukuri yibyabaye
numwe mubayobozi badasanzwe bumva gukina numutima nubugingo bwa cinema.
Ifishi yo gusuzuma inzira ya labyrintine ubuzima bwabantu bwambuka kandi buhinduka
byoroshye cyane kandi
nkuko byavuzwe kera, kuko nukuri
madonna yihinduye inshuro nyinshi ubungubu, biragaragara ko ntakintu gisigaye cyo gukorana, nkizuru rya michael jackson.
atakaza amaso yacyo
Ubwoko bwa soft-core twaddle utegereje kubona kuri showtime y 'inkweto zitukura
ntabwo rero ari ikintu cyiza cyo gukora film,
yongeyeho gusuzugura ukuri
nk'abarezi ba stereotypical n'abigisha imyitwarire, aho
afata abamwumva nkuko jim brown afata abagore be - nk'ibiragi, ibyiringiro, bidasuzuguritse, abayoborwa.
amagufwa asekeje
kutifuza cyane
ijwi ryumuco wa pop-cyber
akajagari kandi bitesha umutwe, ariko birashimishije cyane mugihe cyiza cyayo
gusoma no kwandika
, nolan yinjira muburyo bwubwonko na cinematike flair itanga (it) itera ubujyakuzimu.
Utyaye
byanditswe neza
kuniga ubuzima
nkuko firime ikurikirana mr. Imyitozo ngororamubiri yumukara, ntibishoboka ko udaterwa imbaraga nimbaraga nubuntu byumwe mubakinnyi ba kamere bakomeye bo muri iki gihe.
kuvomera verisiyo yimwe mbere
bashingiye cyane kumasezerano mugushinga inyuguti zikikije frankie.
ubwenge
kubateze kwihangana
irashobora gutera ababyeyi amasaha make adasinziriye - ikimenyetso cyuko ikora neza
firime nziza
igikundiro
ntabwo ari byiza cyane
intsinzi ikomeye
amarozi menshi
ube wenyine kandi utishoboye
nabi cyane
Igice
rwose nta bwenge na inane,
ko ibikoresho ari urwego rwa kabiri.
ubumwe bwumuryango bufata intebe yinyuma kurushanwa hagati yumuryango no kwifuza kumurimo ... subplots zose nta bisobanuro cyangwa nibisobanuro bifatika.
kuberiki ukoresha $ 9 kubintu bimwe ushobora kubona kumafaranga cyangwa kurenga muri kiriya cyobo gito cya vidgame cyamavuta muri lobby yikinamico?
firime kandi yuzuyemo insanganyamatsiko zikomeye zumubano wumuryango hamwe numwuka muburyo bukomeye kandi bugenda butunamye kuri base melodrama
birashobora kuba byiza bikwiranye nijoro mubyumba kuruta ijoro kuri firime
icyerekezo gishimishije
inkuru ikunda,
kwibiza mu gikapu cyawe, ohanagura iminota 90 yigihe cyawe, hanyuma uguhe neza neza ibi mubihembo: guseka gake kare ukwirakwije umugambi mubi nkuko bisubirwamo
igice kuberako uburyo bwo kutavuga-bwenge bwambara buke
gushidikanya
, byankoze ku mutima
yirengagije ibyo, yakoze koga
gushimangirwa nijwi ritangaje (usibye urukundo hewitt), impagarara zamoko zishimishije, hamwe na storyline
ibitaramo ni byiza kandi byiyemeje
sobanura nko kureba, kumvikana no kumva gusa ko ntayindi film mumateka ya vuba
unkize mu mpeshyi itwarwa ningimbi, umusarani-urwenya codswallop
urupfu kuri smoochy abwira moldy-oldie, ntabwo-hafi - nkuko-bibi - nkuko-itekereza-ni urwenya.
ubwoko bumwe bwurumuri rwicyizere
filime nziza cyane
guswera hejuru
byashobokaga byoroshye kuba yarayobewe numukinnyi muto wa firime
gukiza ubuntu
kubera ko aribyo rwose ishaka kuba: filime mbi, iteye ubwoba, itesha umutwe, idasobanutse
ikintu cyose kidasanzwe, uzigame kuri bike bisekeje,
sayles ... yongeye guhuza abahanzi beza mu nkuru imwe ishaje.
ubushishozi ubwo aribwo butigeze bugibwaho impaka mubitangazamakuru
bituma tureba
kugira ubuhanga bwo gupfunyika ikinamico mu musego ukonje wo kwiheba mu mujyi
Ubugingo bwayo - kureba amaso yukuntu intego-nziza yo gushyigikira yapfutse akarengane mu mibereho, byibuze nkuko bigaragazwa nuru rubanza
amateka arashimishije
iminota 15 yanyuma
shyira umwanya n'imbaraga nyinshi muriyi turukiya
nk'imodoka yo kunuka ubuhanga bwa binoche, film irakwiriye.
mugitangira cye nkumuyobozi, washington afite ikiganza cyizewe.
ihindagurika bitewe numugambi urenze urugero hanyuma uhagarare-utangire.
fiascos
ijisho ryabakora firime kugirango birambuye
gake
nto ...
ifite urutonde rwa 'a' hamwe nabakinnyi bakomeye bashyigikira
ukuri kwerekana kubwimana
slapdash.
mumbabarire gukoresha aaliyah muri we kandi
kaminuza ishaje gerageza
firime mbi
firime yamamaza
birababaje
icyerekezo cyigihe kandi kidasanzwe
inyandiko ityaye kandi yihuse isekeje kandi yuzuye, mugihe imurikira ibihe byurwenya rwikinamico ko, mugihe cyashize, mubyukuri ntabwo ari.
formulaire,
ubuhanga bwa calculus major kuri m.i.t.
nubwo ibintu bikurura hejuru - conrad l. Inzu ya cinematografi ya salle ishobora gutorwa muri oscar umwaka utaha - hari ikintu gitangaje nyamara kibuze kuri byose.
nava muri theatre hamwe na i.q yo hepfo. kuruta igihe nari ninjiye
bashizeho inkuru kugirango batwereke impamvu iteye
kuruhande rumwe ... gukundana na poropagande.
ubwicanyi bwibasiye kandi mubisanzwe bikomeza ikibaya kinini hamwe nibimasa byibukwa mbere yibibazo bya gosling.
ni filime iteye ishozi, mubyukuri ni kandi ntabwo byumvikana rwose.
kubyo ushobora kumva mubyukuri
ishyamba rishimishije rya scan yumwuga wa evans.
ihinduka ubwenge kandi diabolical kurenza uko wabitekereza mugitangira.
nikintu cyanyuma muri aba bakinnyi batatu, cyangwa imico yabo, bakwiriye.
kubabara kurangiza kung pow
ikaze
ibiyobyabwenge
nta na kimwe muri ibyo ari umwimerere, kandi ntabwo gisekeje cyane.
guhanura kwayo
ni nkibyiza, niba atari byiza kurenza ibyinshi kumunsi wo kuwa gatandatu mugitondo TV cyane cyane pseudo-uburezi ibintu twese ntabwo duhagaze
ibyanditswe na david koepp birakorwa neza kandi kuko atanga inkuru roho
ifite amakosa yayo,
aho mubisanzwe abakinnyi beza, ndetse na kingley, bikozwe kugirango babe babi
ibanga rishishikaje
urwenya rukarishye, ibihe bya kera bya monster firime ikirere
baza, bamaze gukoreshwa inshuro nyinshi kurenza uko nita kubara
amafoto meza ya ecran ya ecran
birasekeje cyane, igice cyambere kigize amakosa yose azaza nyuma.
igikundiro cyiza cyangwa imiterere
byinshi byisubiramo `` umugore mwiza '' gusubiramo, hibandwa ku kwihesha imbaraga schmaltz hamwe na serf nini-nini itanga pic umutwe wacyo nyuma yo gutekereza
umuco wo gusetsa umuco
udusigire twumva igitangaza kumiterere itandukanye, itangaje ihindagurika amateka yafashe
gusubira inyuma - intambwe ikaze iturutse kuri sally jesse raphael ikirere cya firime nka philadelphia nubwiza bwabanyamerika
'Kwanga no kwishimira kurwanya ingano
imitego ya i maneko iramenyerewe cyane ushobora no kuba ureba rerun.
aho inkuru iba hafi yo gutekereza
umugani usanzwe ariko ususurutsa umutima.
formulaire, umugambi wacyo no guhuza ibintu bisanzwe bya firime yintambara ya firime ya Hollywood, mugihe ibitaramo bitera kumva deja vu kuruta gutinya
Kuganira Ikintu
abavuga kode bari bakwiriye kurenza umusoro wuzuye.
kugerageza kugora inkuru birwanya gusa kwizerwa
nakunze inkuru ngufi yumwimerere ariko iyi firime, niyo isaha niminota makumyabiri nimwe, ni ndende cyane kandi ntaho ijya.
birenze ibigeragezo kuruta kwishimisha
itanga ibyo isezeranya: reba kuri `` kugendana ishyamba '' bikurikiraho mugihe abasore bashinyaguzi biyemeje kwigarurira isi kumurongo hamwe na mudasobwa zigendanwa, terefone ngendanwa hamwe na gahunda yubucuruzi.
kubeshya shum 'imigambi myiza
ibisasu
urwenya
... mbega banal yabyaye umuziki wo kwamamaza uhinduka
ni film nziza.
Kuva kuri terry gilliam 'subconscious, gukanda unyuze mu nyama za kafka no muri buñuel'
ntibikwiye
nta buryarya, kandi butabera
diaz yambuye ikaze mubikorwa bye byiza cyane
niba film ifite ikibazo, ubuke bwayo butenguha:
murugo
ikemura ikibazo cyimibanire muburyo butaziguye, bwuzuye amarangamutima kuburyo amaherezo
ibitekerezo byacitse intege
rimwe na rimwe inzozi z'urubyiruko zigomba kuguma gusa
ikina nkiminota 95 yubucuruzi kubintu bya nba
imikorere myiza
comedi ya formula yacunguwe ninyenyeri zayo,
gutandukanya ikibuga cya firime ye, kuringaniza amashusho yintambara itumva hamwe nu mutuzo wo murugo utuje wabagore basubira murugo bakira telegaramu zishami ryintambara
imyidagaduro
birasekeje,
ifite ibintu byinshi byatumye icya mbere gikundwa.
ikibazo cyabatetsi benshi basakuza cyane intege nke resept
intsinzi
jya ahantu hose hashya,
adventure
Byinshi,
byombi guhuza neza na firime ishimishije muburyo bwayo
kwihuta cyane no kubura imirishyo idasanzwe
isukari '' mu buryo bushimishije
reba inenge
bland nubwo dosiye iremereye yimikorere idasanzwe nicyerekezo
ni uko 'bafatanye ninyandiko ibabuza kurasa kuri silinderi zose
birashoboka ko atamwinjije mumashuri ya firime
ibyo bigomba gushimisha abakunzi b'amateka
kubyo dushobora kubona kuri tereviziyo kubuntu
biratangaje, ariko birashimishije
firime ikomeye
filime nziza, ivuga neza ko iherezo ryayo itanga urumuri rwicyizere impunzi zishobora kureba imbere zikanarwanya kubaho mubihe byashize byazimiye.
'Birashoboka ko atari ukuri kubyita firime
impuhwe nyinshi nubwenge
abayumva - muburyo bususurutsa umutima, butacira urubanza -
gushimira
mukurema ubutunzi butandukanye bwibishusho muri iyi chiaroscuro yubusazi numucyo
'amenyo menshi muri roger dodger
ni igicucu, kibabaza kandi kirenze,
biragoye kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese kuba "mumyumvire" kugirango abone firime iteye ubwoba kandi ibabaza nka zone yumukara, ariko biragoye cyane kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese ushobora gukura amaso kuri ecran igihe kimwe 'Yatangiye.
ibyingenzi mumuryango bigutera guhuzagurika
rimwe na rimwe bikuma
nubwo bake bazavuga ko ikurikirana nibikorwa byiza bya herzog, udatsindwa byerekana ko yagarutse muburyo, hamwe na firime ikungahaye cyane.
icyuho
dukwiriye kuganirwaho
nta nyuguti,
ubwoko bubi bwimigani,
uko ihagaze, umuhigi w'ingona afite isura yihuta, yuzuye amabuye ya godzilla yo mu 1959, yahujije amashusho y’igisimba cy’Abayapani gikubita hamwe n’amasasu ya raymond burr atanga ibisobanuro ku nzira yo kurimbuka.
ibibi muri francise yose
bidasanzwe biremereye cyane, manipulative dud yunvikana cyane.
uruzinduko rwabafatanyabikorwa rukora, kandi imikoranire mubufatanye no mubufatanye hamwe numwuka rusange wa gator-bashing birashimishije.
reba ibikoresho bishimishije byo kuvuga inkuru
nubwo ntigeze nanga iyi
ngaho birashimishije bihagije hano kugirango ususurutsa imitima yabakunzi ba animasiyo yimyaka yose.
kwizana kuri chateau, kumva umutima-mucyo, utuma bikurura hose
Gukenera
kwiyitaho
umwe muri aba bakinnyi batatu, cyangwa imico yabo, arabikwiye
impuzandengo ya b-firime idafite ibyifuzo byo kuba ikindi
ashoboye gusohoza ibyo ibikurikira bike bishobora
firime ikora cyane mumyaka yashize
irambura igihe cyo kwiruka nk'iminota 10
akazi keza
ntubitekereze
ibisubizo nibikorwa byiza kuva haba mumyaka
Umutima wumwanditsi-umuyobozi wumutima uri ahantu heza, gusaba demokarasi nibikorwa byabaturage birashimwa.
firime igenewe cyane
Ntabwo tuzibukwa nkimwe muma (witherspoon 's) film nziza
umucyo, uhimbye
biragoye kwiyumvisha undi muyobozi wigeze atuma umugore we agaragara nabi muri firime ikomeye
bituma byose birushaho gukomera
blues
gutandukanya ibyobo byacengeye iyi `sub '-
ubukwe bwayo bukurikirana ubukwe bukurikirana bifite ingaruka nyinshi cyane
uburemere bwacyo n'ubuziranenge
ni ubwoko bwa dreck yo mucyiciro gikunze guhita yerekeza kuri videwo - hamwe ninyandiko iteye isoni, icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, ibiganiro bititirirwa ibiganiro na cinematografi yuzuye, byuzuye hamwe na mike igaragara.
Urubuga rwa robinson
ibyanditswe byamazi byuzuyemo ubujyakuzimu butagira ubupfapfa, guhuzagurika hamwe nubusambanyi bwa sofomoric.
birashoboka rwose ko yarangije gusaza igihe cye cyambere ... kandi, wenda birenze ibyo abizi
's firime ikomeye kandi ikora cyane mumyaka yashize
urwego rutangaje
ubwenge n'imitima
ifite igikundiro kinini
kuruhande
firime iba umunezero mwinshi,
rero crisp nubukungu muburyo bumwe
muri `inkuru ishishikaje yo kubaho yapfunyitse umutima utera umutima wa stilish psychologique
gusaza, kubabara no gutegereza urupfu
hagati yikibarafu, abakinnyi bakina ibiganiro bisekeje bijyanye no gukurikiza inzozi zawe kandi `kureka umusozi ukakubwira icyo gukora. '
irangi-ku-mibare
yakoze ... ariko
kwinjizwa rwose nisomo ryayo kandi ugaragaze rwose ko utabisobanukiwe
hanze yimiterere kandi byumvikana
kirekire
ibisobanuro birambuye
igamije gusetsa, kuzamura no kugenda, rimwe na rimwe byose icyarimwe.
Ntabwo nigeze mbona cyangwa numva ibintu bisa nkibi byiyi firime
birashoboka
guhura
imbeho
ikintu cyose cyegera niyo mpamvu idasobanutse yo kwicara muri byose
intrepid mugushakisha igikurura kirenga indangamuntu
icyerekezo
holofcener yanze ibisubizo byipatanti kugirango yerekane akajagari k'ubuzima imbere, hanze yibintu byose bidasanzwe.
birashimishije - na
mu buryo butangaje
bya realiti realism, kuvuga inkuru zimpuhwe n'impuhwe zirabagirana bikwegera
(siporo) imbaraga zishimishije, ibiranga umubiri-byose biranga byihutirwa
sohoka hanze yumukobwa mwiza ufite amarangamutima avanze -
ibyo bituma wumva umeze neza
bikabije cyangwa birashimishije cyane
ibyo byari gushimisha iyaba umuyobozi yarekuye ibizakinirwa kandi agakoresha film nkibihembo bya dvd
trimmed dickens 'isabune yuzuye isabune opera, nibyiza kwibanda kuri odyssey yintwari kuva guhashya ubukene kugeza ubutwari nibyishimo
kwiheba mubyukuri bibaho kuruta kubireba imipaka-yizera udushya dushya no kureba mubundi bwoko bwabashinwa
birababaje, biremereye
kuzana
'birashoboka kandi ko umutima-mwiza cyane ariko wimyidagaduro ndashobora kubona umwaka wose
'Birenzeho Birenzeho
amategeko yo gukurura adutera gusinda cyane kubutoni bwishyaka kugirango adusunikire hamwe no kugerageza gukorera mu mucyo.
umuhanga, sorvino ituje
bihamye
kwitegereza kuri ecran yubusa
ni Byakuweho na Byoroheje Inyandiko
ntagushidikanya ko krawczyk akwiye inguzanyo nyinshi kumajwi yatsindiye neza
nta bitekerezo byinshi, nta kiremwa, nta nkuru ya fantasy kandi nta hantu nyaburanga bidasanzwe
Gutandukanya ibyobo byacengeye iyi "sub" - gushimisha bisanzwe no gukurura abumva ishyaka ryo kumenagura ubujyakuzimu
ubwato bwabazimu ni bwiza cyane, hamwe na leaden ikora, kwerekana ibintu neza hamwe na telegaramu `gutungurwa. '
, urujijo, kandi rutandukanijwe rwose
ni kenshi cyane nko kureba imyenda ishaje hamwe nibikoresho bya pulasitike mugurisha garage yumuturanyi wawe.
yari ifite ibyingenzi byingenzi
igitekerezo (cyurukundo rwabakuze hagati) ntabwo gikemurwa neza kandi
humdrum
firime, mugihe itarangiritse rwose,
Nta kintu kidasanzwe kandi, kugeza igikorwa cyanyuma, ntacyo
byasobanuwe nkinkuru yizimu yagiye nabi.
Umurima ntutonesha
umwuka, imyumvire, kwizera
oya, ndabikunda ... ikuzimu, i dunno.
's kunyerera ahanyerera h'ubuhemu nyuma yo guhura nabakire nimbaraga zikomeye ntakindi bafite usibye gusuzugura ingeso nziza
kora itsinda rikomeye
irari ryinshi, ridahwitse psychodrama ifata byuzuye, bikonje inyungu zayo hafi-hafi-impande, imbogamizi zingengo yimari.
izi gukora ibitekerezo byacu
byinshi mu rujijo, ntibishimishije
umunezero mu ikinamico yo hejuru
yarangije
kumukubita urushyi ni urwenya ruto ariko ruhembwa rufata intego yubugimbi bwubu bwamajyepfo kandi ntibureke.
mu buryo
isoni abanyamerika,
mu buryo bwayo
, auto focus irerekana nkuko bisanzwe junkie opera ...
formula yongeye gushya
mugihe inkuru ntaho ijya
ni ibyiyumvo-bibi birangira kubwinkuru itesha umutwe itera ibintu byinshi bishyushye-buto mumaso yabireba kandi igasaba kubonwa nkibibuno, guhinyura ibitekerezo.
ikigaragara nuko twizeye ko abumva batazabona ubwiza butangaje bwibikoresho byateguwe
y'ibimenyetso byahawe kugirango ifate ubuzima ubwo aribwo bwose
bizashiraho inyungu zihagije zo guhimba ikinamico idakoreshwa
kugaragara cyane, gake hammy, icyubahiro mexican kandi itwika kahlori zayo ufite ukwemera.
kurwana
's gusa ntabwo aribyo-kuri-byose-byiza.
ni uburyo bushimishije bwo kureba ejo hazaza kuruta `` bladerunner '' kandi kimwe mubintu byinshi-sci sci adventure yagerageje kuri ecran
byabaye byiza cyane
byahumetswe
'na `realiste'
Gukora neza
ibyo byakemuye ibibazo kugirango bigaragare nkishusho nziza yimikorere muburyo bwayo
ibura amarangamutima nyayo nyayo, yica firime ishingiye kumubano bwite
... ko ibikoresho ari urwego rwa kabiri.
firime ifite hafi ya terefone ya cute, kandi ntabwo isekeje cyangwa igikundiro nkuko ibitekereza
kuriganya
ubwoba kandi bukomeye `
y'inyuguti kuri iyi shusho
'Ntabwo ari ikibatsi gishya muriyo, gusa birenze kimwe, bikozwe hamwe bigaragara imbaraga nke nibitekerezo
imbaraga ziheruka ntabwo ari umuyobozi kumurongo we utangaje
ubuhemu, imbabazi n'ubwicanyi
ya firime zikomeye
ku ngingo imenyerewe ya politiki yo mu biro
yukuntu sandler atakaza gukoraho
akazuyazi kandi byihuse kurengana
ibintu byose bifatanyiriza hamwe, haba mubyerekanwe no mubitekerezo, binyuze muburyo bwabo bwo kumva kandi akenshi bushimishije kubantu batitaweho
byafata moron yuzuye kugirango yanduze ecran imenyekanisha rya oscar wilde ya satire ya kera
menya, byinshi biradutera ubwoba
gutenguha
zimwe mundirimbo nziza zisetsa, kurangiza bikomeye
Ntabwo nasetse cyane mu myaka!
Imbere yuzuye nta ngaruka yagize kandi nta mpuhwe zigeze kuri imwe mu nyuguti.
yagombye kuba urugendo rwanyuma imax
ntakintu kiri muri firime gikora urubanza rwemeza ko umutima wumugore umwe umenetse kurenza igihombo cyose tubona
, nka mike irasa n'amanota, ikora amazina yayo ishema
saga yibyiza nibibi byubucuti
ingingo z'inyongera
subiramo gato
ubuhanga
birababaje,
uzabona ibintu byo gukunda
kubantu bafite ubushake, izuba rirenze gato nibitekerezo byimpeshyi, igitsina na lucia birashobora kwerekana gutandukana bihagije.
nta yindi ntego
ibyo bifite ubushishozi buhagije kugirango bibukwe neza mumagambo atagira ingano ya firime
Ingaruka zo kwimura umuco na geografiya.
, udasetsa kandi udahumekewe
icyi cyibintu byiza
ibihimbano bya siyanse
ibihuha byabamarayika ntibishobora kunyerera gusa - biva mu gihirahiro.
neza ko uwakoze firime atabyemera, ariko, mvugishije ukuri, simbona ingingo
urwenya)
utume dusangira ishyaka ryabo
ariko nibyiza bya cinematike
itsinda rya phenomenal
irahaza - uhereye kuri resept yayo yeze, ibiyubaka, ibyokurya byemewe kandi byerekana uburyohe.
Ibitekerezo
byakozwe neza kandi bishimishije
imiterere yerekana imiterere
reba igikundiro cyiza muri uyumwaka
ibyanditswe biba ubuzima kandi bigatandukana nkintebe ihendutse.
nka roman coppola 'igihe gito cyo kwiyitirira
bikwiye
gukina biteye impuhwe, bitiriwe ibiganiro byitiriwe sinema ya murky
ntuzigere wifuza kubona indi modoka yiruka, guturika cyangwa kurwana imbunda
isabune nziza
ikigereranyo kirwanya anti-feminist (umwuga - abana = umubabaro)
ni banal mubutumwa bwayo no guhitamo ibikoresho byo kubitanga
firime ya wishy-washy melodramatike
urugo rwiza alabama ntabwo igiye gutsindira ibihembo bya academy, ariko iyi tariki-nijoro gutandukana rwose bizatsinda imitima imwe.
smack yishuri rya firime undergrad
niba umusozi utari mubisekuru bye siegel (cyangwa robert aldrich), ni ukubera ko nta byiyumvo byumvikana munsi yumusatsi wigituza; Byose hamwe na cliché.
ingaruka nziza, gukora neza hamwe na kenneth branagh
idashidikanywaho kandi
abantu bakuru
ibyo bisa n'ubudozi
byemewe
gukorerwa ibirori bitangaje kandi bishimishije cyane byamajwi yayo
hamwe nibikorwa bibiri byiza, nuanced kuyobora
bisaba kwihangana kumurimo kugirango unyuze muriyi documentaire interminable, idafite ishusho yerekeye swing subculture
goodfellas byibuze kimwe cya kabiri cyikindi kibazo-muri-ghetto
bike cyane ai n't - she-cute imizigo muruhare rwe rwo kuyobora nkumupolisi wubwicanyi ufite ikibazo kandi wiyemeje gukuramo ibintu biremereye
'bigaragara ko aribyo (aniston) yamye akeneye kugirango akure mubikorwa bya firime
ishusho nziza cyane
ibisakuzo byose ni ubwoko bwijimye
kubwamahirwe, uburambe bwo kureba firime mubyukuri ntibukomeye kuruta ibihe byakozwe.
ituma intasi yubuswa na firime yubutasi igiteranyo cyubwoba bwose, ikina na ben affleck, isa neza na hitchcockian
umva ikintu cyose mugihe ureba iyi firime,
ko bamaze kubona iyi firime imwe inshuro ijana
inyuguti zidasanzwe, ibihe bidasanzwe, na
cinematografi kumajwi adasanzwe
firime iteye ubwoba, gusa igaragara neza -
umuco wikarita yumuco uburambe: wacky, itandukanye, idasanzwe, ndetse nintungamubiri
kwizera guseka
avant-garde yahujwe no gusetsa kwabo
imirongo migari yubwenge busanzwe igaragara hamwe idasobanutse neza
bisanzwe, ariko byakozwe neza
cletis tout nigisetsa cyatsinze gishimisha ibitekerezo kandi kigatera amagufwa asekeje.
, atwara bike cyane ai n't - she-cute imizigo mumurimo we wambere nkumupolisi ufite ibibazo kandi wiyemeje kwica kugirango akuremo ibintu biremereye.
cinematike itemba kandi yumvikana
ni ubushishozi kubyerekeye amateka ya kissinger.
ushaka kubibona kabiri
ashoboye kugumana urwego rwombi rwimigambi ihanitse hamwe nimiterere-muntu yerekana abantu
firime nziza cyane yicaye ahantu hagomba kuba igihangano.
imico myiza kandi itangaje
kugeza igihe izimye kuri gari ya moshi muminota 10 yanyuma cyangwa 15
's frankenstein-monster ya firime itazi icyo ishaka kuba cyo.
itangira ku nyandiko ndende
firime yumuryango
Kuzamuka hejuru byoroshye, gusebanya potshots kumico yangiritse
byihuta kandi
'll gusohoka mu ikinamico wumva umeze nk'utwaye zipper nyuma yo kurya imbwa y'ibigori na bombo nini cyane.
ndetse no mubijyanye na foromaje yo murwego rwo hasi ikoreramo
kwifuza cyane kwitabwaho hafi kumena ijosi rito ugerageza gukora amayeri ashimishije
yatekerejwe, idashishikajwe, na psychologique idashidikanywaho, hamwe nimpera idasobanutse.
abana-n-umuryango-umuyoboro wa kabili
hitchcockian
firime ebyiri nziza
y'ubutabera
kumufata razzie yuyu mwaka
yumva ari hejuru yumucyo bifata igihe kinini kugirango uhungabanye
igitangaza cyo gushushanya umusaruro
iyo ari umutunzi kandi ushimishije, ninde ubitayeho?
ni mu ishuri wenyine
ibyo gukina bihindura esther
nkaho umuyobozi arimo kugerageza gukopera abareba ngo byose abifate nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kubireba ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
guhagarara kubandi bose
(uhorana umunezero kubireba, nubwo ibikoresho bye bitaba urwego rwa mbere)
ni hafi
ntabwo ari urwenya rukomeye rwabanyamerika, ariko niba ukunda firime zabanje murukurikirane, uzagira ibihe byiza hamwe niyi nayo.
abakobwa babiri bakiri bato ubuzima bwabo bwari claustrophic, guhumeka no gukonja nkibikoresho byateganijwe byanze bikunze
ubuhehere bwinshi
ni hejuru, hamwe na bibiri biyobora bitanga oscar-calibre imikorere
ibikorwa bimwe bidasanzwe
firime nto
ni ngombwa gushima
gusa niki iyi firime ikomeye cyane idasanzwe igomba kuba
ibisigo bya sinema
impano
(filime) uburyohe bwa `` urwenya urwenya '' bizambara buke kuri bose ariko abo bonsa kuri comedi ya tom green na barumuna ba farrelly.
ibikorwa byiza
buri kintu gisa nkicyiyumvo cyumusizi kandi uhatirwa
yunamye kuri gooeyness
nkubita urushyi
yanteye kuba icyamamare ntabishaka
indie.
ubuhanga
(sci-fi) rehash
yo kubaho kwe mu mwuka
ni byiza, birababaje kuri byose.
mbega bibi cyane
byimbitse utarigeze uba wenyine
hamwe n'ingaruka nini
Hollywood yakoze formulaire ya firime nziza ya firime, kandi ibihe bya barafu biratera imbere gusa, hamwe nubushushanyo bwa mudasobwa buteye ubwoba, ibikorwa byavumbuwe hamwe no gusetsa.
buri kintu cyose kidasanzwe
vuga gusa `uhhh, '
ikubita cyane ... iyo ikwibutse uburyo imbaraga zayo zigumaho.
yashoboye kutugezaho amateka ye kuburyo butangaje ni igitangaza gito
nko kugira inshuti ishaje gusangira '
ubuntu bwe hamwe na kamera igenda
bigenda bigorana kumva ibyo yahisemo
inyuguti kuburyo butagira impuhwe
kurambirwa ntibigera bifata.
umwana wintangarugero
inyenyeri / producer salma hayek numuyobozi julie taymor bashizemo frida nuburyo bugaragara budasanzwe kandi buranga ibishushanyo mbonera byimiterere kandi murwego rwo gukora ibihangano byubuhanzi bwabo.
imwe muri shakespeare 'izwi cyane
umurimo we utoroshye, utagira iherezo
firime yibicucu, ikomokaho isimbuza bikabije
hamwe nibikorwa byayo byiza, ikinamico ihimbano, umuziki ushimishije, hamwe nibintu byinshi bitagereranywa
ni mubyukuri
abahanzi babishoboye kuva muri firime, tereviziyo na theatre
firime ya jackie chan nibyishimo -
uruvange rushimishije rwikinamico hamwe na far-out farce igomba gushimisha abakunzi b'amateka.
abatarangije icyiciro cya kabiri subtexts hamwe nicyuma gisekeje
ni urwenya, rworoheje kandi ruruma
ni byiza kujyana abana kuri.
wasanze itinda, iteganijwe kandi idashimishije cyane
birakomeye kandi birinda
igitsina muri firime gisa na hysterics ihendutse
byinshi byo kwishimira
ku bitugu by'abakinnyi bayo
kwita iyi firime ikibyimba cyamakara
umunyembaraga
ibinyobwa
yagize ibi bitekerezo byinshi
'kugarura ubuyanja nyuma yuburinganire bwumugore uhuza amashusho nkamabanga yimana ya ya-ya mushikiwabo
imyidagaduro yo mu cyi abantu bakuru barashobora kubona nta kumva bafite ipfunwe
sobanura nkuwakubiswe
ibyo gusa bigamije kwidagadura bikarangira bitanga muburyo bwiza
ifoto yisaha imwe isa nkaho itatengushye muri rusange, ariko ni utuntu duto wenda twagombaga guhunga umuyobozi wa marike romanek kwisuzumisha kugirango bibeho, amaherezo bikagera munsi yuruhu rwawe.
ingaruka nziza zidasanzwe
iranyeganyega hamwe na b-firime verve mugihe wongeyeho amakuru akungahaye no kujya-gukina gukina gutangaza ikintu kidasanzwe.
bisa nkaho ari bike cyane kugirango bitwe ubwoko ubwo aribwo bwose.
, mbega urugendo rushimishije
ibaze niba lawrence yanga kunegura cyane kuburyo yanze gusuzuma umurimo we
Kubyara imbaraga nke zo kuvuga,
Ntabwo nzi neza igice cya dragonfly kibi: igice aho ntakintu kibaho, cyangwa igice kibera, ariko ni ibicucu.
ibyiza
birangira birambiranye nkibiganiro by'udusimba twazamuye kuri oprah
ni ibintu bidashimishije cyane.
kuri videwo
ni ibintu byuzuye hamwe nubutumwa bwiza bwibidukikije,
ikarita yibanze kandi muburyo, kandi
malcolm d. lee
jagjit
gukomera
irashobora kworoha inzira yumutima wawe.
'' ni filime yumukinnyi mbere na mbere.
nta bwenge nyabwo bwo guhagarika umutima
gato cyane gushimisha
Biranasekeje
bimutse
mugushakisha intego cyangwa umugambi
cyane inanutse irambuye hafi yiminota 80 yo kwiruka
'Ubwoko Biteye agahinda
ibisubizo
akajagari
birakwiye gushakisha.
umwanditsi / umuyobozi m. ijoro shyamalan ubushobozi bwo gukurura hamwe byoroshye inkuru zoroshye zumvikana hamwe no gusebanya
nta bwenge nyabwo
irinde ghetto ya sentimenti yinkoko-flicks
firime irasa.
amaherezo agera kumutima, nkibitekerezo byoroshye byo gutekereza.
itanga urugendo rushimishije rutuje ahantu hijimye mumitekerereze yigihugu cyacu
mu buryo bugaragara
idafite impano
byose birahanurwa kandi bigabanijwe cyane
byumye
guhuza byibuze ibibanza bitatu bituje muri kimwe cyiza
Ntushobora kureka gukunda cinema paradiso, yaba verisiyo yumwimerere cyangwa umuyobozi mushya.
manipulative claptrap, igihe-igice cya firime-yicyumweru
byihuse-ubwenge kuruta icyongereza cyose cyaka
igice kinini cya firime idafite akamaro,
ifite umugambi wuzuye urambura umwanya wo kwiruka nkiminota 10 ushize inyungu zumwana no kwihangana kwabantu bakuru
ndahamya ko ntabanyabwenge bazakurikira nyuma yacyo
epic nziza
nubwo abayireba bamwe batazashobora igifu cyane ururimi-mumatama adasanzwe
biteye ubwoba, nta soni manipulative kandi yatekerejwe, kandi ibuze rwose
ni byiza umwanya wawe, cyane cyane niba ufite ellen pompeo wicaye iruhande rwawe kugirango ugende
bikomeye, gukodesha verisiyo ya disney.
gusa ntibishimishije
igicapo kirakorwa, kandi binini binini biringaniye
gutandukana
kubaho kwayo
irari,
isohoka nko kurakara kuruta igikundiro
nuburyo rwose genteel kandi bidatangaje irangizwa rihinduka.
firime mbi
kwiyambaza abakunzi ba cinema ya asian
firime yoroshye
nko kurambirwa
gira ikibazo cya maschisme nisaha nigice
nyuma yo kureba iyi digitale-ingaruka-ziremereye, byitwa ko bisetsa umuryango
ivuga inkuru zikora - ni nziza, zigenda
ni byanditse neza, byakozwe neza cyane offbeat thriller.
abavandimwe bai bafashe agace gato kamateka barakingura kugirango twese tubyumve, kandi batubwiye inkuru nziza muribwo buryo.
imigambi idahwitse
abakinnyi bafata akajagari
ibitekerezo kandi
ariko ikibazo na wendigo, kumwanya wacyo wose wingenzi, ntabwo arimwe mubikoresho.
evans ni) imico ishimishije, kandi ikwiye ikinyabiziga cyiza kuruta uku guswera kugaragara kwa firime.
bihagije gukurura hejuru yuburemere (amazi) yubundi
ubushyuhe buranga
Ikimenyetso nkurwibutso nka disney yo mu 1937 ya ruguru yera yera na dwarf zirindwi.
'biragoye kwita kuri firime ivuga nkibyago bidasanzwe ikibazo cyumuhungu wumukire wumukecuru uhatirwa guhitamo hagati yumukobwa we wumukobwa mwiza wimyaka 22 wumukobwa wumukobwa wimyaka 22 numukobwa mwiza, wihagije wimyaka 18- nyirabuja ushaje
, mubwenge na logistique ni akajagari.
gufata uburinganire hejuru
kujijuka bivuye ku mutima
kubogama cyane,
ingana na bike kurenza inyandiko zibanza za siyanse ya siyanse ya siyanse
iyi ni film ishimishije kuko nta ntwari igaragara neza kandi nta mugome wuzuye.
iyi firime ntigomba kubura.
fizzability
byakozwe neza
kumenyesha muri kiriya kintu 'kibi cyane
na choppy recycling
niba udasobanukiwe nibiri kwisi bigenda
ni byiza cyane kugeza imperuka
igishushanyo cy'inyuguti n'ubushotoranyi budakuze
kubi
ntashobora kuba umunyakuri
icyumba cyubwoba ntakindi gishishikaje usibye kukunyunyuza mu ... no kuguha icyuya
harimo gukomanga kumurongo wo gufunga)
umuntu akora
byiza cyane
nta na rimwe "lilo & kudoda" igera kumarangamutima cyangwa igihe cyigihe cya disney ya kera, cyangwa niyo yatsindiye vuba aha nka `` mulan 'cyangwa `` tarzan. ''
igice cy'umutima
: ntabwo bisekeje rwose.
ivuga byinshi, itanga inzozi za salusiyo itesha umutwe kandi igashimisha.
inzozi nziza
ibi bitekerezo byinshi kandi
'nzamenya inyenyeri iyo ubonye imwe.
Ninde utitaye kumyanda yimyanda basuka mumitekerereze yabo kugirango bigane ibibatunga
berry 'isosi, imikorere-yuzuye
ibibazo nyabyo byashyizwe hagati yubuswa kandi bubi
kuba `` mumyumvire '' kugirango urebe firime nkaho ikabije kandi
gura ibi bintu
evans) yari afite, yatakaye, kandi yagarutse
pinheads zivuga mubyerekanwa byose.
firime
gutinyuka kuvuga, kwishimisha!
, imyitwarire itekanye irakungahaye cyane mugihe cya minutiae ni nko gupfa no kujya muri selileid mwijuru.
Urubuga rwashizweho neza
ode kurukundo rutagira impuhwe nimpuhwe byakusanyirijwe mumyaka yo kubona byose, ibintu abakera gusa ni bonyine, kandi ... akenshi bitumvikana nkintege nke
izi nyuguti zimaze kumenyekana neza kuburyo agatsiko kumva korohewe no gufata ubwisanzure bwabasazi no gukora ibintu byiza cyane mumurima wibumoso,
ayobora piyano nkumuganga ubaga asana umutima umenetse; ubwitonzi cyane ariko nta bushake
y'umugabo uburyo bwe bushishikaje nuburyo butangaje bwamugize umuntu munini cyane kuruta ubuzima
inyenyeri-indamutso
ube imyitozo ya retro-yanga muri campy yibutsa abafana bakuze cyangwa igicucu, nikelodeon-esque kiddie flick
'Ntabwo arikureba cyane kuruta isabune ya mexican
reba iyi comedi ishimishije
gucumbagira eddie murphy
tartly
iyi firime nziza igomba kubantu bose kuva abahanga bato kugeza abakunda amafi bakuze
firime rwose ntabwo ari numero 1
everett ikomeza kuba umukinnyi mwiza wa wildean, kandi firth iruhutse yerekana ubuhanga budasobanutse
ibicuruzwa byose
gukina
ni akajagari kuva itangiye kugeza irangiye
gukundwa nigice cyokeje gishyizwe hamwe no kwihuta
ku mukinnyi wa filime, no ku muyobozi we wahimbye
kimwe muri ibyo "bisimburana ukuri"
guhagarara muremure hamwe na pryor, carlin na murphy
mu buryo bushimishije
byombi byiza
kwifuza kubihendutse, bidafite ubuntu, hackneyed sci-fi serial ya 30 na 40
irashobora kandi kwitwa `` jar-jar binks: firime. ''
'Kurura uburyo nettelbeck ibona abagore bakora - cyangwa byibura uyu mugore ukora - kuri we agaragaza ko atumva neza
byangiritse cyane - cyangwa, ahubwo, imbaraga zirenze
byinshi
urusaku
umunezero, umutwe wibitekerezo no kuvuga inkuru, urwenya rwasaze rwiyemezamirimo amaherezo ruhuza firime nziza kandi itangaje.
ntiyashishikazaga cyane
yo kugenzura ku burebure burebure bwa barafu
macaroni na foromaje
(denis) asohoza muri firime ye ikonje, itababaje
firime zabanjirije iyi
bibi kandi byangiza bike ****
ntanubwo ifite ubushobozi nka firime yo gusenga, nkuko ari hejuru cyane gutaka ibitutsi kuri ecran
itumira kugereranya kudashimishije nibindi bice murukurikirane rwa ryan
byavuzwe neza
ubutunzi bwa asiyani neo-realist.
ni tekinike yubuhanga muburyo bubi.
burigihe
reba amasegonda agera kuri mirongo itatu mbere yuko wibwira wenyine
urwenya kugirango utangire reaction
ni ukureba no guhabwa agaciro kubwubwenge budasanzwe numwimerere kimwe nuburyo butandukanye bwamagambo kumikino yurukundo
kong ibikorwa bya sinema
hamwe nurwego rwo guhitamo mubisanzwe bigerwaho gusa mugushushanya tombora
ikitangira nkubwiza bwa argentine bwabanyamerika ubwiza busa nkicyumba cyuzuyemo indabyo nziza.
umunani wumusazi nijoro ni umuriro mubi.
kuganira ntabwo ari bibi byanze bikunze, ariko ibiganiro bikunze kubura ikimenyetso
'bizaba umuriro w'amashanyarazi mugihe cyo kwerekana kugirango ubone amafaranga yawe
biragoye kunanira ishyaka rye, nubwo abakora firime bazanye ntakintu cyumwimerere muburyo bwa slapstick
ubugome bwurwenya, byinshi kumafaranga yabagore
ntukumve byinshi kuri damon / bourne cyangwa ibibazo bye
Yerekana ko werner herzog irashobora kudusiga twumva twatangaye kumiterere itandukanye, ihindagurika bitangaje amateka yafashe
ntabwo rwose mubyita umurimo wubuhanzi
Biragaragara
umurongo winkuru urashobora kuba ufite imyaka 127, ariko el crimen del padre amaro ... ntishobora kuba mugihe cyerekezo cyihebye cya ruswa mubigo gatolika
hamwe nibisimba bya cheesiest cyane kuruhande rwibintu biteye ubwoba, ntabwo aribyo
'Biracyafite umugozi mwiza - ntakintu na kimwe cyo kuniha muriyi minsi
ni imwe
impumuro mbi cyane yo kugurisha bigoye-mongering
noneho birashoboka ko uzagira ibihe byiza byumvikana hamwe ninyanja ya salton.
amahirwe make mumishahara n'imodoka zidasanzwe
ni uko ifite amashusho yanditswe numurobyi wa antwone ashingiye kubitabo by abarobyi ba antwone.
, ikoresha ibiganiro bike cyane, bigatuma bitagorana gusoma no gukurikira ibikorwa icyarimwe.
by'imikorere ihamye
'Ikirundo cyuzuye ntakintu kumurongo wiyi myaka mike-y-imyaka-isohoka.
impunzi z'Abayahudi
ni nko kubona urukurikirane rwamasaro meza yumukara ukanda hamwe kugirango ugire umurongo
ubugingo nyabwo
iduha ahanini injiji
keener ni igitangaza
imbaraga kandi burigihe butangaje imikorere
by'ahantu hanini
shaka indi telefone ikuburira ko niba videwo idasubiye inyuma mbere ya saa sita z'ijoro, uzahura n'amafaranga atinze ateye ubwoba.
ifite `` icyari kigamije iki
itanga bike-gusetsa guseka
- icyakora kanseri - ituma ibintu bitunguranye bigenda.
mvugishije ukuri, ni ibicucu.
icyicaro cyabo cyiza
icyegeranyo kitagira icyegeranyo cya moronic stunts ni filime mbi cyane yumwaka.
bagaruye agaciro no kubaha ijambo epic cinema.
niki kigoye kubyumva nimpamvu umuntu wese yatoye.
Ntabwo wigeze ubona ikuzimu nkuko ubibona muri aya masasu ya serfing
kurinda inkoko
bisa nkintwari bikwiye kurebwa
amaherezo gutenguha ibikorwa
kugarura ubuyanja no gusetsa
gusoma igitabo kinini cyamashusho mbere yo kuryama
imyidagaduro ihamye, yuzuye imyidagaduro ikwiye igiciro cyitike.
Kugera kubintu bimwe na bimwe bya goofy grandeur
grandeur 'amafuti
ikuzimu
ishusho igezweho
kwikuramo uburemere
yumvaga ari yorker nshya - cyangwa, mubyukuri, kuba umuntu - mu byumweru byakurikiye 9/11
Umutwe-mushya ushimishije washyizwe mubayahudi ba ortotodogisi kuruhande rwiburengerazuba, igihe cya cose cedar ntikigomba gusa kubona uburyo butangaje bwo gukemura ikibazo kitoroshye
amajwi akomeye
firime ifite ubwenge, offbeat ndetse irakomeye bihagije kugirango ntsinde imbaraga zanjye.
kumurika hamwe nibisanzwe spielberg flair, ubuhanga
birasekeje rwose kandi ni igitutsi kuri buri muryango ufite nyina wababajwe nububabare buteye ubwoba bwurupfu rwa kanseri.
realism, inkuru zisobanutse kandi zirabagirana
biratangaje gusubiramo neza, bikundwa nigice cyokeje gishyizwe hamwe no kwihuta.
nk'amase
imyumvire idasobanutse yo guhunga kera-kera
iyi firime, kimwe na antitrust isa nigihe kitari gito, biroroshye nkibibi ku gice cyingengo yimari
... yagura uturere two kurambirwa kugeza aho isenyuka, ihinduka umwobo wirabura wijimye, aho nta gitekerezo gishimishije gishobora guhunga.
mbere yuko itangira gucika mumutwe
nyamara mushya ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb
yatsinze neza gusebanya, ingando ndende kandi ikindi kirazira cyimibonano mpuzabitsina muri firime isekeje rwose
ubwenge cyane
byibuze gushimira gake
guhumeka gushya
gutembera unyuze mubintu byacyo byoroshye kandi byoroshye
iterabwoba
ubumuntu
ntibishoboka
hejuru ntabwo imwe ariko ibiri yibigoryi yibihimbano
Ibisobanuro birambuye bya futuristic
birarambiranye
umukobwa mwiza ni film aho impano idahakana ariko
ibipimo bya knucklehead swill
byo kumurikirwa gukomeye
kuva mukibuga-cyiza cya forster kugeza meara isekeje meara na levy, nka mike ishoti n'amanota, ukora izina ryayo ishema
ugiye guhura n'amafaranga atinze
Kuzana mu nyuguti
firime yose ishyiraho umwuka utangaje.
're mu rugendo rubabaza
ibibazo '
uburambe
firime ishimishije
ikigeragezo gitinyutse (kandi cyiza) kizagera rwose kubantu benshi mubyifuzo byabo byamabara meza.
ubusa, nta ntego
gushimangira
niba ufite ubushake bwo gukora ibi, noneho urasaze cyane!
yihuta
Yakemuye inyama kandi ashushanya inyuguti zikurura mugihe uhinduranya impapuro hamwe na zingers zitazibagirana
yatangaye
ifite umurongo mwiza mubwiza
ntibishobora kuba udushya cyane, ariko firime ya crisp, uburyo butagira ingaruka hamwe numwuka wo kwifuza byoroheje bituma bihesha ibihembo bitunguranye.
filime isubirwamo neza umugambi hamwe no gusetsa birambiranye
gutinya isuzuma ribi batekerezaga ko bazabona
ikimenyetso cyamateka ya film
kubona inzira yo kwishima
Irashobora kwiyoberanya ko film nshya ari flick kiddie acumbagira kandi ko impano za carvey zifite ubusa.
umunyabwenge kandi usekeje
nubunini bumeze nkabana hamwe nintoki
birashimishije cyane - kuba nyabyo - kuruta ikintu cyose kigaragara kuri jerry Springer
mugihe babikeneye kugirango batugurishe kuriyi nkuru yurukundo igoretse, ariko ninde ushobora kuganira na firime yijimye
izi byose kandi isubiza ibibazo byose,
inkuru nshya zo mu isezerano
Kubona cyane
birasa nkibikorwa bya firime, ariko byakozwe nabi, kurwego rwose, kuburyo bitujuje ibisabwa nkibisambo nkibi.
kuberako uri umwe mubahirwe bake babishakiye
shakisha ingingo yo guhunga kandi wirinde kubona iyi trite, iteganijwe rehash.
gukina nkubwoko bubi bwa hollywood umutima-umugozi ukuramo
ko `badakora firime nkuko byari bisanzwe
byimbitse cyangwa byinshi.
bishingiye ku bitekerezo bibi aho kuba imyitwarire mibi
ibyo bifasha gukora ibigwi bikomeye byo kugenda igice cyishimishije cyimikino yumupira wamaguru ya kaminuza
inama-mbi kandi nabi
'A Byoroheje kwihanganira slog hejuru yubutaka
ibitekerezo no kutumvikana
bisanzwe spielberg flair
firime ntabwo isharira cyangwa iryoshye
nta kintu kibaho, kandi
bubi
bisobanutse kandi byimbitse
ishyaka ridasubirwaho ishyaka
, ingoma iracyafite ibihe bihagije byo gukomeza gushimisha.
ni hollywood
umurimo mwiza, ibiryo byurukundo bihora bikurura nkuko bigaragara.
ifite ibibi byo no kureba bihendutse
'nta byiyumvo byumvikana munsi yigituza
byishimo
byanze bikunze iminota 95 yigihe cyawe.
amateka y'urukundo rwashize
irashobora ... gukora nka jaunt down memoire yibuka kubangavu nabakiri bato bakuriye kuri televiziyo ya scooby-doo cyangwa reruns.
birenze ifiriti yo gukoreshwa
imiterere, imiterere ninjyana byahujwe ninkuru
Ingaruka n'ingaruka
gukuramo matrike
birashoboka
guhunga guhunga ibyo ni imyidagaduro yuzuye.
kurera ibice byinshi byimiterere yabyo, bikadufasha kwibuka ko ubuzima bwanyuma ari urusimbi kandi amategeko yanyuma agomba kwakirwa
kurambirwa no guhungabana
ni anemic
nta na kimwe aha abumva
urwego rwo hejuru cyane
'Biracyari byiza, ndetse byoroshye.
ni buri kintu gitandukanye nkamashusho ye
firime mbi idahwema kureba, kumva, no gutekereza, birashoboka rwose ko ari urugero rukomeye nyamara rwimpamvu impinduramatwara ya dv yagabanije ubuhanzi bwo gukora film.
ibisobanuro bikomeye
ni ahantu heza cyane
ntabwo ufite ikibazo na gito cyo kumwakira muruhare.
ikora ishusho yabagabo babiri bakomeye mu makimbirane, yinjiye mu mateka yumuryango, buri wese yibona muwundi, ntanubwo akunda ibyo abona.
nta bwenge na
shindler
nkuko hannibal yabivuga, yego, `ni nko kugira inshuti ishaje gusangira '.
ibirego bisekeje byerekana umwuga wa jaglom.
ashoboye gushiramo byombi amahano
nubwo bitarasa neza cyangwa byahimbwe cyangwa byahinduwe
ahanini irayikinisha igororotse, ihindura umugani wa leys mukutagira urutonde uzamuka murwego rwimibereho.
itsinda rifite ikintu gishimishije gukora
fata ubukana bwa firime 'idasanzwe
ubwenge, kandi film isekeje yabantu
`hejuru y'isi '
gusebanya na
birasekeje, ubushishozi bwabantu kandi
ejo hazaza
nu mugambi wateganijwe hamwe nimpapuro-zoroheje zishyigikira inyuguti
nubwo imiterere ya hawaiian, gutondeka siyanse-fiction hamwe nigihe kimwe cyo gukubita inshyi, umugambi wibanze wa "lilo" washoboraga gukurwa mubyanditsweho urusengero rwa shirley.
ni Byitwa Madcap farce.
hamwe ariko ntibashobora gusa gusetsa abakora
hindura kureba imiterere nkiyi, cyane cyane iyo ihinduwe neza
cyane nka infomercial for ram dass 'igitabo giheruka kigamije boomer
Urukurikirane rurambiranye
ntampamvu yo gukuramo amagufwa yambaye ubusa yumugambi wa byatt agamije gukundana na bland hollywood
izi nyuguti zimaze kumenyekana neza kuburyo agatsiko kumva korohewe no gufata ubwisanzure bwabasazi no gukora ibintu byiza cyane mumurima wibumoso, kandi
dukunda cyane ibya cinema, gusa ubu byatangiye gucikamo ibice kuburyo bishobora no kwangiza byinshi
uzane isura nziza kandi yoroshye imbere ya kamera kumurimo
bigaragara ko ari jagged, nkaho yafashwe amashusho avuye kuri moniteur ya tereviziyo, mugihe gukoresha cyane amashusho yimigabane bihinduka clicé irambiranye.
guhatira, gushotorana no kubanza
(`` imyitwarire itekanye '') ni firime ndende muminota 163 ariko yuzuza umwanya ikinamico, urukundo, ibyago, ubutwari, amayeri ya politiki, amashyaka na sabotage
bivuze-umutima kandi
(a) umunezero nyawo muburyo bwashizwe inyuma
tangira gusoma inyandiko zawe mbere yo gusinya uwo murongo utudomo
ikina nkumugozi uhujwe neza nu myitozo yo gukina-amahugurwa
gusunika na decibel
umukire kandi gitunguranye
abaguzi benshi ba lo mein hamwe ninkoko rusange ya tso ntabwo batekereza cyane kubantu babitegura bakayitanga, bityo, twizere ko iyi firime izahuza isura yumuntu kuri ayo makarito mato mato.
y'urukundo no gusabana
kwishimira kwinshi
ibihe by'ubuzima
y'ibyishimo cyangwa amarangamutima
firime ikanda herzog tropes imenyerewe mumurimo wibihimbano byamateka kandi bisanzwe, mugihe mubyukuri ibyo dusaba umuyobozi
, umwotsi kandi utumira
kubera umunezero
bitwaje umukino ushyigikira abakinnyi
Byendagusetsa
yananiwe kwidagadura
firime ifite ubucuti bworoheje, budahatirwa butigera buhinduka claustrophobic.
ihangane nigikundiro cyiza!
, nuanced
bidasanzwe ariko bitangaje bitangaje-bizwi
imyenda
amashusho adasubirwaho
ni byiza kuruta ibyanditswe muri firime
firime nimbyino ikaze yo gusenya.
pulpy
ntibisanzwe ko firime ishobora kuba ifite ubwenge nkiyi iri muri byose usibye inkuru yayo; buri kintu cyose cyiza cyarangije kugabanywa numugambi utarambiranye kandi bigaragara
gutunganya finale idashobora kwinjizwa kandi ituje
uhagarare nkibihangano byubwenge kuruhande rwumwami sikorupiyo
umukinnyi wa australian / umuyobozi john polson hamwe nuwatsindiye ibihembo byicyongereza cinematografi giles nuttgens bakora ibishoboka byose kugirango bahindure ibigaragara nimbaraga nudushya.
bitangaje
by'umugani udasanzwe
inyenyeri nyayo yiyi firime ni amanota, nkuko mubyindirimbo bihindura neza muri firime, kandi
kuri marquis de sade
) nziza
ni byiza rwose
ingorane ziteye ubwoba
bihagije byavuzwe, usibye: firime hejuru!
michel piccoli 'imikorere yimikorere
umwarimu mwiza wubahiriza amahame mbwirizamuco
mubyukuri, ndetse nibyiza.
iyi "ikinamico" ya argentinean igera cyane kubitugu byabakinnyi bayo.
bidasanzwe biremereye cyane, manipulative dud yunvikana cyane
kukwemerera kwishora mubwenge bwawe nkuko ubimenya
mugihe abakene hermocrates na leontine mubabarira kugereranya inyandiko zerekeye amours yabo akura
nyamuneka abumva bakunda firime zisaba hanki enye
firime imwe.
, ni Nka Byiza Kuri Kinini Mugaragaza.
bike bling-bling nibindi byinshi byurukundo
firime itangaje
firime aho kuba trailer itagira iherezo
hamwe namagambo ya dickens hamwe numwanditsi-umuyobozi douglas mcgrath 'icyerekezo-cyerekezo, icyerekezo cyiza kivugwa.
New york 'nziza kandi
icyaricyo cyose cyikinamico, itigera igera kumyanzuro ishimishije
ntabwo biteye ubwoba nka zimwe murugendo ruheruka rwa rugendo rwa Hollywood ... ariko ni kure yikintu gikomeye.
Nka Nka Kureba
'birababaje kubona abantu benshi bashira umwanya n'imbaraga nyinshi muriyi turukiya.
imirongo ya punch ibura
umwiyemezo, ennui-hobbled slog mubyukuri idafite byinshi byo kuvuga birenze amakuru flash ko irungu rishobora gutuma abantu bakora ibintu bidasanzwe.
kubantu bamenyekanisha firime cyangwa kubantu bafata ibiyobyabwenge nkimiterere ya film
, ntabwo nzabyemera, ikirego cyanjye gusa nuko tutabonye byinshi byo kongera kurema ibyo bihe byose bizwi kuva twerekana.
ya "guseka ubuvuzi"
gusebanya buri kintu cyose
byakozwe kugirango bigaragare nabi
inyuguti zateye imbere
kuvanga
abasirikari b'imbwa ntabwo barenga genre - irayakira, ikayiha imbaraga kandi ikayikuramo amaraso manini.
akayaga hamwe no kwikunda
ubuhemu
impungenge
balzac hamwe numudozi muto wubushinwa uhindura iyi nkuru yerekeye urukundo numuco mubisigo bya sinema
kuri ntaho bihuriye nko kwishora, bigenda bihindura buhoro buhoro isaha
berry 'saucy, imikorere-yuzuye itanga iyi serie yubusaza gukenera cyane, bigatuma `` gupfa undi munsi' 'imwe mumigozi ishimishije mumyaka
adrenaline jolt ya sasita itunguranye yihuta gusangira
ni umwijima cyane kuburyo udashobora gusobanurwa
menya neza ko firime itigera iba umwijima
uburyohe buto bwo gusubiramo bukora ibintu bitangaje, kuzamura umuco nubukungu subtext, bizana ibisobanuro byinshi mumyitwarire yinkuru.
kubiganiro bya rhapsodic bisimbuka kurupapuro, no kubikorwa bitazibagirana
'iyi umukire kandi irarikira
ibuze flair igaragara na bouncing bravado iranga amashusho meza ya hip-hop kandi iranyuzwe no gusubiramo amashusho ninyuguti zari zinaniwe mumyaka 10 ishize.
abashyira
'ntakintu gisa numugongo hano
gutsindwa
ibintu bitangaje bibaho kubantu
umwuka mubi wumuziki wa cuban
ibibyimba nkumunsi wiminsi ibiri
whiny
attal asunika cyane kugirango akore iyi comedi cyangwa ikinamico ikomeye.
ni Byinshi
ko firime nshya ari flick kiddie acumbagira
umunyamabanga afata ibintu bitunguranye kandi akabikemura muburyo butunguranye.
ahari, byakozwe
'ntibishoboka ko tuzabona ibintu byiza muri uyu mwaka
birashoboka ko uzabimenyera kandi cathartic idahagije
umukiriya
kwiyambaza abagore bashaka igihe cyo gutaka
ubwenge kandi bwiza
guhatirwa nabana be kureba amashusho menshi ya barney
sci-fi ikinamico ifata uburemere cyane.
'ni ikintu gishimishije
uburambe buhebuje
kuvanga kutaringaniye
filime ntoya yamamaza ifitanye isano ishimishije ntabwo ari abaseribateri ubwabo ahubwo n'umuyoboro w'intagondwa z'iburyo z'abanyamerika.
ntishobora kubigiramo inama, kuko birenze igihe cyayo cyo gukora
ishyano
byashoboraga gukomera cyane
ni umufuka wimpapuro wambara hejuru yumutwe iyo asohotse kumugaragaro, kugirango yirinde kumenyekana nkumugabo wapanze abakina sinema batabizi.
duck ibibazo nyine bitera
birashoboka ko abareba bareba iminota mike cyangwa bagakora ibirometero byinshi kuri sitasiyo ya konji na / cyangwa ubwiherero kandi ntibumve ko hari icyo yabuze
ikomeye cyane
byateganijwe kubikunda
nta guhunga kugaragara
sohoka
'inkuru nziza ya cinderella `` umugore mwiza' 'yashakaga kuba
amakosa akomeye
icyuya cyiza
gussied hamwe ningaruka nyinshi zirangaza zidasanzwe hamwe n'amayeri y'ibirori kuburyo bidasobanutse neza niba tugomba gutaka
hafi buri kugerageza gusetsa
inkomoko yawe yambere nuguswera
umugani mubi-udusimba twihishe kandi twihishe
yuzuye urukundo kuri firime zo muri za 1960.
umubiri wacyo urwenya no gushimangira imyumvire
ururimi-mu-umusaya kwitegura byahoze mubice byinshi wilde 'droll whimsy ifasha "kuba umunyamwete" gutsinda intege nke zayo no kwivanga kwa parike ...
bikomeye
utume wicira urubanza wirengagije ibyo abakora firime bemera neza
impinduka igarura ubuyanja imbaraga zisanzwe zoope-cushion imbaraga
birasekeje mugihe agerageza kubyutsa libertine ikunda kwishimisha yatakaye ahantu imbere muri conservateur, gufata imifuka ya sarandon
ni byiza
kutirukanwa
iyo firime ivanze ibigori na cosa nostra, ibona injyana nziza.
kurambirwa kuruta ikindi kintu cyose.
irahaza - uhereye kuri resept yayo yeze, ibiyubaka, ibyokurya byemewe kandi byerekana uburyohe
ko haynes ishobora gukomeza no gusenya ibice ubwoko bwe nubwoko bwe byubaka nigikorwa gitangaje cyukuri nubuntu bwo kuvuga.
gusunika, gushotora,
ikomeje kuba firime itesha umutwe kandi ikangura ibitekerezo
mu buryo budasobanutse
idafite aho ijya kuva simone ntabwo ibaho
guta-hamwe bumva impano yimpeshyi-impano yerekana: byihuta
akenshi
ikarito yatetse
byanditse nabi
umugambi urenze urugero
igitabo cyubuzima
nyuma yigihe gito, inzira yonyine yumuntu ufite ubwenge ushyira mu gaciro anyura mu gihugu ni ugutekereza uburyo igice cyose cyamateka yumuziki wa pop cyemerewe gutose, guhuzagurika no gukomera.
tekiniki ishimishije
ni byiza gukina firime kuva mubukorikori bwa cinema yubufaransa
nabi cyane
kubora munsi
mubi
impapuro-zoroheje ziranga nibihe byoroshye
kuba hasi, hasi cyane, hasi cyane,
gutekereza cyane kubuzima bubiri butangaje.
byuzuye ubwoko buteye isoni
muburyo butagutera kumva umeze nkuwonsa
irazamuka
ivuriro rikomeye
, hartley yaremye igisimba ariko ntabwo yari azi kugikemura.
inyuguti zishingiye kuri stock clichés,
numubabaro mwinshi wumva umeze nkaho winjiye mumaraso yawe
, byunvikana cyane
iyi nziza, ikangura ibitekerezo new york fest
couple ishimishije - ntabwo asuzuguritse kandi sardonic
clichés nyinshi
urwenya rwumye hamwe na jarring
ubwoba
ifata uburyo abayapani bato babaho ubungubu, barwanya umuco wabo wa manic ivanze nubuswa bwimyaka igihumbi no kudapfa, politesse gakondo.
injyana yose yapfuye-idapfuye, ikwiye byinshi kuri pic ya vampire kuruta ingaruka zidasanzwe za shrieky
umugambi ushimishije
'bimaze gusetsa muri leta zunze ubumwe
kubyerekeye urugendo rurerure kandi rwibintu byumwuka bya guru wafashije
amashusho ya "abakobwa bagiye mwishyamba" kubantu boho art-inzu yimbaga, gutwika ibyiyumvo ntabwo ari inyandiko ihamye yo kurwanya umuco - abayikora ntibakuweho kandi babajijwe bihagije kubyo.
muri kimwe mu bihe bigoye umwana ashobora kunyuramo
yuzuyemo amayeri ya cinematike yihimbano hamwe n'amajwi yica ibyuma
guseka-gusetsa cyane
gutangira kubyanga
birenze urugero
kimwe cya kabiri gishimishije cyimikino yumupira wamaguru ya kaminuza
uwatsitara mumategeko ategereje agace ka hijinks yo muri Amerika ikinisha umwana kuva kumugezi wa dawson
ntigikora gusa inyandiko irambuye yamateka, ahubwo ishushanya kandi ikora ishusho ya subculture
impano ikomeye cyane yimyaka 12 aho kuba umugabo ukuze
amano yawe ntagikanda
Biratangaje bland nubwo dosiye iremereye yimikorere idasanzwe nicyerekezo.
- nicyaha kigomba guhanwa nu munyururu.
ni interineti
inkuru ikundwa, ivugwa n'ubushobozi
imikorere itangaje
Biratangaje
kwimurwa
bihagije
hatfield hamwe na hicks bituma abashakanye badasanzwe, kandi murubwo buryo firime iba ubushakashatsi bwurusimbi rwisi itangaza, itanga ubushakashatsi bwibibazo bibaho usibye politiki ya firime yose.
icyuma gikonjesha hamwe na popcorn
garanti ko ntabanyabwenge bazakurikira nyuma yacyo
izuba rirenze gato nibitekerezo byimpeshyi, igitsina na lucia birashobora kwerekana ko bitandukanije bihagije.
birashimishije mu buryo bworoshye gutekereza ku buryo bwihariye bw’ubutabera bw’Abanyamerika butabera hano, ariko buvanze kandi bukomoka ku buryo bake bazahangayikishwa no kubitekerezaho byose.
gusetsa gusetsa / ikinamico yuzuye ubuzima, ibimenyetso byamaboko, hamwe nabasore bamwe bubahwa cyane mubutaliyani.
kubyerekeye gufungura, cyane cyane i
ubuhanga bwayo bwo kuvuga inkuru kandi
, urashobora kwiyumvisha ko benshi mubababaye se cliché atigeze apfundurwa.
abakinnyi ba ensemble barimo kwitabira bihagije kugirango wirinde guhinduranya intebe yawe kenshi
ni imitsi ikungahaye kubintu bisekeje muriyi firime
(reno) areka ibendera rye rikomeye riguruka, afata inkono irakaye kuri george w. igihuru, henry kissinger, larry king, nibindi.
Kumenyera
byiza cyane, ntabwo byuzuye
sinema ni amahano
fata abana bawe wiruke
umurimo ushimishije wo kuvuga amateka atoroshye yintambara
arashobora kurenza umwe muri abo basore bakubita ibiboko bakora amashusho yimuka uyumunsi
kubwinkuru itesha umutwe itera ibintu byinshi bishyushye-buto mumaso yabareba kandi igasaba kubonwa nkibibuno, guhumbya ibisobanuro mbonezamubano
kubuzwa n'uburyarya
kumuco numuntu ku giti cye kwivumbura no kureba picaresque
irwin n'umuyobozi we ntibigera bazana impamvu ihagije ituma dukwiye kwishyura amafaranga kubyo dushobora kubona kuri tereviziyo kubuntu.
intsinzi yayo kubareba
firime nziza
gutukana byoroshye
hamwe na buri wese mu bakinnyi be batatu, urusyo rufata neza igihe ubuzima bwumugore, bivuye mubyifuzo byimbitse, byamarangamutima, bigiye guhinduka munzira itandukanye.
inkuru 'ibabaje kandi
inyama
urubanza rwemeza
kwerekana igihe cyoherejwe
firime yakozwe neza
nkuko nasetse muri firime yose
icyiciro cyitwa firime mbi nziza wibwiraga ko igiye kuba mubi rwose ariko ntabwo
nubwo iyi saga yaba iteye ubwoba kuyisoma, ni ecran ya ecran ya disiki gusa umuhanga agomba gukoraho.
gukosora kumubiri wacyo urwenya no gushimangira imyumvire
amasezerano yo gutwika ibibi ninyandiko hanyuma ukitwaza ko ibintu byose bitigeze bibaho
mu mico
ntabwo
gutanga raporo kumubare wa tumbleweeds uhuha mumikino yubusa
biteye ubwoba muri gore yacyo
ko ababishinzwe batagabanije igihombo cyabo - nicyacu - bakongera bakagisubiramo ibyabaye kuri videwo-nash, hanyuma bakayohereza murugo rwayo.
nyuma yo kugwa mu mugambi wacyo
ibintu bya melodramatike bitangira kurenga urwenya
gukura kutihangana
umurimo utangaje kandi wizewe
irindi jisho kuri amwe mumarozi twabonye muri glitter hano mubwenge bwabakobwa
biteye ubwoba kandi
'ni kure cyane
intege nke
yaratsinze
filime yitwaye neza, itangiza amateka ya kahlo mubuzima bwe bwose hamwe nubusobanuro bwumucungamari.
ubunebwe
ni firime yuzuye ubuntu
Yerekana ububi budacogora - kandi birashimishije
uburiganya
iherezo ryiza
, ibisanzwe byibyaha bitangaje gusa kubera kubura logique no gukoresha nabi abakinnyi babiri beza, morgan freeman na ashley judd.
bidasanzwe
irashobora kubura kurumwa kwizina ryayo
abantu bose usibye inyuguti zirimo zirashobora kubona ziza kilometero imwe
rusange binyuze kumurongo
ushikamye
Ntabwo dushobora gusaba iyi firime cyane.
Mugihe Cherish idashobora kurokoka rwose ihinduka ryayo kuva kuri comedi yijimye kugeza kuri triller, irabona igikundiro gihagije kandi ishimishije imico yo kubabarira icyo kibazo gikomeye.
hamwe natwe ni igitangaza gito
imyidagaduro yubusa
Niki gitangaje kuriyi gakondo ya triller, igenda neza ariko idashimishije rwose, nuburyo nyakubahwa kandi bidatangaje iyicwa ryabaye.
itanga rwose ntakintu nari maze kubona.
kukuzunguza umwanda
rwose uze kwita kubantu nyamukuru
Kubura
firime itangaje ya Irani ivuga abarimu babiri bagenda na bamwe babuze kandi bataye abantu
irayakira, ikayiha imbaraga kandi
ni byiza kurasa
ni nicholson's goofy, bivuye kumutima, mesmerizing king lear.
mu mukozi ukundwa cyane muri manhattan, jennifer lopez arakaze cyane kandi abikuye ku mutima gufata amashusho yumuyaga
ibintu byubucucu cyane
stylized swedish fillm hafi yumujyi ugezweho aho imico yose y’amadini n’imbonezamubano ifata societe mu mwanya wawo.
Mugari Mugari
bagarutse bava kure kugirango bakuburire
inkuru ikomeye yo kuvuga
ubabarira buri mpimbano, inyangamugayo, zishimishije kandi, amaherezo, umwanya wo gushishoza muminsi ya bridget jones
maguire ikora igitabo gisekeje hamwe nubugingo
barerekana kandi ukuntu abakoze iyi `twe 're - kubikora-kuri-amafaranga-y'urukurikirane bari.
isanzure
ifite ibice bimwe bidakenewe kandi
bihuye neza na fagitire
igihe cyo kwerekana amaherezo kizunguruka munsi yacyo.
adorable
ishyamba ridafite ubushobozi ariko ryiza cyane ryitwa kimwe cya kabiri cyapfuye - cyangwa kubwinyanja
igitsina kandi cyiza
firime irabagirana cyane kubantu bose, nkuko icyerekezo cyakozwe mubwenge.
kugereranya abapfuye babi nabapfuye bapfuye ii
nziza, ishimishije amasaha abiri.
byoroshye kumvikana, hamwe na naïveté yayo itangaje kandi itabishaka.
ntigomba kubura
inkuru ishimishije yubuvanganzo
umuvuduko wacyo utuje
gukonjesha kandi birashimishije nka philippe mora 'bigezweho hitler-kwiga
umwanzuro wumugani
ifoto yisaha imwe irashobora gusa nkaho itengushye muri rusange, ariko
idutwara imbaraga
ntiyigeze ashaka kugenda.
arc arc
itanga uburyohe bwimyitwarire yumuntu yaka, uruvange rushimishije rwibitekerezo byumuco no guhanga udushya.
haleluya kubuntu bwiza
kubwumutima kimwe nubwenge
engross
gusa ntizigera ziva hasi.
ugomba kureba kumpande zose za politiki
kubura bike
gutegereza dvd hanyuma ugasimbuka neza kuri scene ye
birebire documentaire yerekeye `imibereho.
indwara
bore ikunda inyundo murugo buri ngingo yayo.
ca n'utoga byerekana ikintu cya mbere gikurura kandi cyimbitse numuyobozi ufite impano yo kureba
guteza imbere ururimi rwe rwa firime hamwe nitsinzi igaragara
igihe kirekire
gufata ikinamico ya opera nindirimbo
kuzerera ahantu hijimye mumibanire y'ababyeyi n'umwana
ubunebwe kandi
'Byanze bikunze Iterambere Kuri Icyuma Cyambere, Kuva Ntabwo Bifata Bikabije
ku nyandiko nziza (niba iteye agahinda)
gukina uruhare rwimbaraga za bergmanesque ... bisset iremeza kandi irasa.
uzigame inkuru ya oleander
yasanze firime yigabanyijemo ubwayo nkumuryango udakora neza ugaragaza
guhumeka ibitekerezo
gukora imbwa umunsi nyuma ya saa sita hamwe nimpamvu
umuriro torpedo
ni amezi 13 na 295 byerekanwe mbere yuko mperuka gusohoka muri firime, ariko umuturage mubi yangiriye nabi cyane, kugenda mbere.
kwemeza imbaraga zurukundo rwo gufasha abantu kwihanganira amahano atavugwa
ni igitekerezo gikora ku gusaza, kubabazwa no gutegereza urupfu
gato kuruhande rwuruhu
kutwibutsa uburyo ishusho yimikorere ishobora kuba mbi rwose
nubwo bigenda birenze byombi, umuntu wese wabonye inzara cyangwa injangwe abantu azabona agashya hano,
umunezero
'Byiza Byakonje
iyi firime nziza-nziza, yakozwe neza itanga amasezerano yayo kubisekuru bifite imbaraga nyinshi
mctiernan 'remake irashobora kuba yoroshye kubirenge byayo
guhangana no guhubuka kugerageza gukina ingenue bituma nomination ye nkumukinnyi wa filime mwiza ndetse birenze a
nyamara muburyo bwayo bwonyine, butagerwaho muburyo buragushimishije ntushobora kureba kure isegonda.
gukurura no gukomeza imbaga ishaje
kora umwanzuro wa film ukomeye kandi ushimishije
umwanya muto, ibihe byabantu
umwarimu utekereza
ni -
kubaha impano za shyamalan, nizo tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha
yagenewe gutsindira abantu benshi mu cyi binyuze mu magambo-ku munwa kandi, ntabwo ari munsi y'umurongo, kugirango ubone umwanya muri sitidiyo ya animasiyo ya studio.
ni ... birasekeje cyane nkuko ubireba ukoresheje intoki imbere y'amaso yawe.
yageze mumikino yo gukinisha idahuye, yerekana na none ko ibihe bya firime yubwenge, yakozwe neza b bishize.
kugirango firime ikomeze
inyuguti zombi zirakinishwa kandi zirakabya
ubujiji bukabije bwumugambi (usibye igitekerezo kimwe cyiza) hamwe numwuka wa firime udashobora guhunga ubunebwe bikumanura.
bazanwa neza kandi birababaje mubuzima bwuburiganya muri iki kintu cyo kwihesha agaciro, kuruma no kuroga byanditswe na charlie kaufman na murumuna we wimpanga, donald, kandi bayobowe na spike jonze
inshingano
nabi
umurimo wizewe kandi wuburyo bwiza bwibiganiro byubusa no kwerekana ibintu bikaze
umuco n'umuntu ku giti cye kwivumbura kandi
vampire
isuzuma rishimishije kandi ritunguranye ubushishozi bwishyari ryimibonano mpuzabitsina, inzika nihazabu
nubwo itinda hafi yumurongo wa nyuma, firime ikora isiganwa ryiza, imwe izakugira kumpera yintebe yawe ndende. '
hano imyumvire ye yinkuru hamwe na kamera yabana bato smack yishuri rya firime undergrad
iki kizamini cyamasaha atatu yo kwihangana cyubatswe hafi yisaha yibikoresho bifatika
glib ariko bouncy
harrison ford hasi
urutare rukomeye umuryango wishimisha mumarembo, utekereza cyane unyuze hanze
umugambi urahimbwe kandi uragabanijwe
bishaje `juinile delinquent 'impapuro zifite imitwe
gusubira kutigera ku butaka ni byinshi cyane p.c. kurenza verisiyo yumwimerere (ntakindi gishushanyo cyamoko yabahinde, urugero), ariko umunezero urabuze
ngira ngo ni plato wavuze ati: 'Ndatekereza, kubwibyo nzi neza kuruta kwihutira kujya kuri theatre kuriyi.
irashobora kuba genial kuruta ubuhanga, ariko ituma akazi karangira
igipimo cyimiterere
umutego
iyo ibikoresho bye ntabwo biri murwego rwa mbere
kujurira
imiterere n'impuhwe
kurangara bishimishije,
pat storylines, ibihe byiza
igiti
kwakirwa kwinshi
umurongo mwiza
ahura nubunebwe na glib nubwo bidasobanutse
groggy
firime ntabwo itanga ingufu nyinshi.
icyerekezo cyiza cya popcorn
ikora ikosa nkinganda zumuziki iranenga, guhinduka cyane no kuvomera amazi hafi gutakaza icyaguteye kugukunda
tekereza ko filime iteye urujijo, idashimishije kandi yakozwe nabi cyane ishobora kumanuka mumuhanda 2002
sorvino yishimiye uruhare rwibanze.
filime mbi cyane yo mu 2002
imbaraga zisakuza
hamwe n'ubuntu no guhagarika umutima
mubyukuri uze kwita kubantu nyamukuru kandi niba bazahurira hamwe
ifata igitekerezo cya trite kandi ikoreshwa cyane (abanyamahanga baza kwisi) kandi
ifata isura nshya kandi ikurura
Kubyara amanota hamwe nurwego rwo guhitamo mubisanzwe bigerwaho gusa mugushushanya tombora.
icyo hibiscus yise cyane `abamarayika be b'umucyo
umushinga, wamenyekanye neza psychologue igice
ni byiza gukina firime kuva mubukorikori bwa cinema yubufaransa.
byo guhekenya ibintu, guhekenya amenyo
aseka
birashimishije kandi bisindisha neza.
ntutekereze ko abantu benshi bakunda paradizo yo muri 1989 bazahitamo iyi verisiyo nshya
ya firime nziza mwebwe mwinjira hano
urukundo no kwicisha bugufi
isa nurucacagu rwerekana amashusho ya 70s
tanga kugendagenda kandi bitangaje kugendana urukundo.
nta kimenyetso kijyanye no gukora firime
gag inshuro ebyiri cyangwa eshatu
guswera kuryamana, urugomo, kwikunda no gusara
ya spontaneité mu bikorwa byayo no kubura ubukana nyabwo
ibasha kwerekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yisi yuburasirazuba bwo hagati
agatsiko / ubugizi bwa nabi
ikintu gito cyagaciro
kubura umuvuduko ugaragara
gukora ikintu cyumurimo rusange - kumurikira itsinda ryabacuranzi bafite impano zidasanzwe zishobora kutamenyekana kandi zidashimwa nabakunzi ba muzika
imyumvire, kujijuka
kuba churlish kwinginga umuntu wese wakiriye ihumure iryo ariryo ryose
bigaragara (remake) kora ikintu cyose nko guhindura igifu nkuburyo filime nshya ya adam sandler gufata kungufu, gusahura no gutwika frank capra 'classique
Sinshobora kuvuga ko ari ku murongo wa mbere
raporo yanjye ubwanjye ni uko binuka.
benshi muri politiki
château ntabwo ishoboye rwose gutsinda umwobo wumuco ukikije umugambi wa ludicrous kandi wateguwe. '
hafi y'ubuzima busanzwe
gutera ubwoba umuntu wese ufite ubwenge
mubyukuri buri gice cyo gukora firime idakwiye
jell in igikundiro
bose wongeyeho ikinamico ishimishije.
ni udukino dusetsa-udukino hamwe nabakinnyi bayo baruhutse, basa nabakinnyi
sulky
subiza amafaranga yawe
mu bwisanzure
, kwiyitirira
ya avant-garde yahujwe no gusetsa
ni filime nziza, yuzuye ibisobanuro birambuye kandi bigoramye - kandi birasekeje cyane
amajwi yica amajwi
ntanarimwe rwose akora amanota nkimyanda ya tawdry.
firime ishimishije
kugwa mugukora ikinamico y'urugendo rwa lilia.
ahantu hijimye mumitekerereze yigihugu cyacu
urwenya
ibyo biratangaje kuba bigufi byombi byindirimbo
imbere mu muhengeri
Ninde uzi byose kandi asubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, yanditse neza, kandi abimenye neza
ituze, yiyizeye wenyine
ni inyangamugayo cyane kandi umusaya ushimishije.
bidahenze
rigor
nk'isharira
bidashoboka
burya burya genteel kandi bidatangaje irangizwa rihinduka
ya "guseka" bitandukanye kuruta `guseka hamwe
ikibazo nuko igice kinini, film yica nabi.
, urusyo acukumbura mumitekerereze yabo kugirango abone ikiremwamuntu kidacogora, gifite inenge.
ibintu bikine mubyukuri niba atari buri gihe.
ubutwari
nubwo urutonde rutangaje rwinyenyeri nicyerekezo kuva kathryn bigelow
umusizi wa sinema
... ahubwo ni ibintu byiza.
icyatsi cyangiza buri kintu cyose arimo,
steven spielberg atuzaniye ikindi gihangano
byakozwe kugeza ku rupfu
ni imbaraga zo kureba iyi firime, ariko
Ibiranga fincher 'biranga uburyo butangaje bwo kureba nuburyo bugaragara bwimbaraga.
ntakintu na kimwe kijyanye na firime - usibye amabere ya elizabeth hurley -
gufata inzira-ntoki mugihe yagombye kuba yarashizeho inkuru kugirango atwereke impamvu iteye
verisiyo itagira ingano y'urugo rwonyine formulaire.
plutonium
ni gake cyane, kandi ibyabaye
bivuye ku mutima kandi birababaje
bishingiye ku nyigisho, kwica-amaboko, na hypothesis idakozwe nabi
ibihe byose bito na flashbacks ntabwo byiyongera kuri byinshi birenze trite kwitegereza kumiterere yumuntu.
gerageza cyane kuri beachcombing verismo
yakusho, nkuko bisanzwe, nibyiza nkigihe kirekire-isaho ibabaje
igomba kwiyambaza abagore
umukene dana carvey
kuvuga, ibihimbano kandi bidasobanutse ... imyitozo ya tekiniki ishimishije, ariko ishusho irambiranye
bakeneye ko itugurisha kuriyi nkuru yurukundo igoretse
ubwoba, ubukana na kamere mbi
jackie chan
ibintu byose bifatanye, haba mumashusho no mubitekerezo
: ifarashi ya cimarron nuwatsinze.
ibihembo byinshi
deadpan cool, wry urwenya kandi
, hagomba kuvugwa ko ari umukinnyi wa firime utekereza ushobora kubona ishyamba ryibiti.
sc2 ni autopilot hollywood incoction ibuze mubitekerezo hamwe numwuka wa Noheri wukuri, nyamara
indwara ebyiri zica - kubura imbaraga zinkuru ninkuru idafite ishusho kandi itagaragajwe
by'ibintu byangwa cyane
uburyo bwiza
firime imax
amaherezo inkuru irahatira
ndashimira cyane cyane williams, ibintu byose bishimishije bitunganijwe muminota 60 - ahasigaye ni imyanda ikabije ya firime.
inda iraseka
uze hafi kurenza uwariwe wese wifuza kuri serial zihenze, zidafite ubuntu, hackneyed sci-fi serial ya 30 na 40.
Byabaye mubice byinshi wilde 'droll whimsy ifasha `' kuba umunyamwete '' kunesha intege nke zayo no guhagarika parike.
nta 'buryo nyabwo bwo guhagarika umutima
kuri mediocrite
gusinda
ni, mubyukuri, birashimishije
hamwe birababaje
nubwo bimwe bisekeje, ikaze kuri collinwood ntizigera ifata umuriro.
unyuze mucyondo cyibi bivugwaho gushimisha psychologue ushakisha intego cyangwa umugambi
Ntukore rwose "kubona" ​​disikuru yihariye
imbaraga z 'urukundo
nkamarangamutima
inyenyeri nyayo yiyi firime ni amanota, nkuko mubyindirimbo bihindura neza muri firime,
ikora ku rwego urwo arirwo rwose kuri njye.
kinini cyane
bidasobanutse byimiterere yabyo
goodall yakoze, hamwe nubwitonzi bukomeye bwo kwihangana, kubahana no gukundwa
ubumuntu buke
nk'ubuyobozi busobanutse kandi bwizewe kuri ibyo
mugihe bidasobanutse
ibikorwa man cliché atop ibiganiro byibiti
muri ibi bimwe binaniwe
ubusa, kwikunda
itera imbere mubikorwa byayo bya taut hamwe nikirere gikurura
imwe
mugihe akamaro ko kuba umwete bitanga amahirwe yo kumwenyura rimwe na rimwe no gusetsa, ntabwo biduha impamvu yo kuba muri theatre irenze ubwenge bwa wilde nibikorwa byabakinnyi.
abategarugori nyabo bafite umurongo bambara imbaraga zayo ku ntoki ariko ndetse
iyi ndende-ndende, ivugurura rya shakespeare ya macbeth ntishobora gukomeza urwego rwo hejuru rwo guhanga.
nimugoroba ushimishije cyane kandi ushimishije kuri firime nagize mugihe gito
(a) umurimo utekereje, ugaragara neza.
byibuze ibitekerezo byiza nibiranga imikorere myiza
irindwi
inyandiko-nkizerwa
ni ripper yintambara kandi i kuri umwe yishimiye gushimisha
cy'ubuswa, kudahuza hamwe na ba-sofomoric banter banter
amafuti y'abakinnyi ba firime, birababaje kuvuga
buri mwanya uhangayitse,
ibintu bisanzwe byerekana ikinamico,
kugukubita hejuru
... umunezero nyawo.
byiza bya vampire birashimishije
bishaje ariko bikurura amarangamutima
Inyandiko
akajagari kose kava mubikorwa byuburyarya bigaragara nkaho bigerageza gusubiza inyuma ibikorwa byo kwibohora kwabagore mumyaka 20. '
ntabwo aribyo kwiba harvard ni firime iteye ubwoba - iyaba gusa iyo yari ikomeye gutsindwa
ya firime zumvikana muri politiki mumyaka mirongo ishize
yuzuye ubwiza bwamaraso nkibigaragara
kubura ingaruka zose zamarangamutima
inzira nyinshi film nziza yumunsi mukuru: ituje, yiyiziye ishusho yumujyi muto wicuza, urukundo, inshingano nubucuti bikurura ibitekerezo byo kuvuga inkuru byabantu bake bazi gusoma no kwandika.
ni filime ikomeye, kandi
kubona ikintu cyera kuruta ikintu gifatika
bemerewe gukoresha ijambo "shyashya" mu mutwe waryo, kubera ko nta miterere yumwimerere, siuation cyangwa urwenya muri firime yose
igihangano 'na' gutsinda '
ubwayo ni nto kandi iragabanuka
cy'igihangano - kandi kitoroshye
Kurwanya ibyiciro
imvano ishimishije rwose yimbuga ndende ... hamwe numusore wa ritchie ya 1999
utabariyemo udukino duke twinshi nagerageje kwibagirwa
i, yego, ibisimba bisa no kwihuta no kubura insanganyamatsiko ya resonance
firime ureba, aho kuba imwe winjiyemo.
firime nziza
ikubiyemo ibitwenge bike ariko nibindi byinshi birisha igufwa risekeje
inkuru idashoboye kuzamuka hejuru yibikoresho byayo biteye ishozi.
nyuma yinyuma
imbaraga no kuvuga
yatanyaguwe
melodramatic umusozi
ibihe byabantu
inyandiko zishimishije
igitangaza cyinyandiko gikoraho - burigihe cyiza cyane - kumateka yose yikinamico ya yiddish, haba muri Amerika no muri Isiraheli
nk'abarezi ba stereotypical n'abigisha imyitwarire,
ni Ikaze.
hejuru kurwenya
ikomeza kuba urukurikirane rwa vignettes yerekana gusa ko "zany" idasobanura byanze bikunze `urwenya. '
ibintu bisanzwe bya animasiyo biranga
gutakambira urundi rugendo
kure cyane
byatumye ibintu byose birushaho kuba bibi kubera gukoresha terefone ngendanwa
igihe kitoroshye kunyeganyeza blair umurozi wumushinga-nyakatsi
firime isobanura neza, kandi
hasigaye umwe mubasetsa cyane babanegura imibereho kuruhande rwa jonathan yihuta
kwimuka kandi biremereye
, firime ikora neza nkuko ikora kubera imikorere.
'byose-bifite imbaraga, ijwi ryumuco wa pop-cyber ugaburira bjorkness ye.
muri rusange urukurikirane rwa Halloween rwataye umurongo
firime izamuka hejuru yibiciro bisa
Ikibanza, mope unyuze munzira iteye ubwoba yo kugendana rwose
itanga ibitekerezo
Bisa cyane
inkuru irahatira
igice kinini c'akazi.
ntugire icyo ukora
igicapo kirakorwa, kandi binini binini biringaniye.
kumugambi wacyo udasanzwe
kora neza niba ikoreshwa nkigikoresho cyo gukusanya abigaragambyaga barwanya gatolika
n'ubuntu bwo kuvuga
ni imyidagaduro amahirwe yo kwidagadura.
'sinzi neza igice cya dragonfly kibi: igice aho ntakintu kibaho, cyangwa igice kibera ikintu
birashimishije cyane kureba documentaire
amayeri, akomeye kandi aratangaje
ratliff 'imitwe ibiri yabanjirije iyi, plutonium circus na purgatori yintara yerekana ko yifuza cyane ibishushanyo mbonera, kandi iyi firime iri murwego rwa kanon nziza.
cassavetes yibwira ko akora imbwa kumunsi nyuma ya saa sita nimpamvu, ariko ibyo yakoze byose nukugabanya ibyo akoraho byose kuri shitingi, ikarito ya didactique.
Yumva cyane nka x-dosiye yanze kuruta konte yizewe yubuzima butangaje bubaho.
inzererezi n'umugani wa bronx
umunuko
yagiye, isimburwa no gusetsa ku gahato iboneka muri flicks idakabije
ibyo birarambiranye kandi biragaragara
mwishimye
kugeza ubu ntarabona firime yintambara yo kurugamba ya vietnam yakozwe mubyukuri na Vietnam ya ruguru cyangwa amajyepfo, ariko byibuze ubu twabonye ikintu cyiza cyane
kwigana kwigana firime nziza nko gusuzugura na 8 1/2.
ni hafi mubyiciro hamwe na wilde wenyine
filime yaba yarushijeho kunezeza iyaba impirimbanyi yahindutse igashyigikira ibikorwa byerekeranye n’amazi hejuru yubutaka bushingiye ku butaka, ariko kwibanda ku bisiga byanyuma bisiga ubururu bwuzuye amazi.
imbeho urahiye ko yavuye muri buñuel retrospective
ubukire
ibicucu hack-na-slash flick
ifite ecran ihari kugirango ibe umudamu ukomeye-shampiyona iyoboye, (ariko)
bimwe mubikorwa byateguwe nabi kandi byaka murwibutso
Ntabwo nigeze mbona firime ebyiri zibanza murukurikirane, sinagereranya vendredi nyuma yuruhande rwabo, ariko ntakintu cyahindura ko ibyo dufite hano ari umutwaro wibisambo bisigaye mwizuba ryinshi muminsi itatu myiza
bigomba kugusunika mucyicaro cyawe inshuro ebyiri, kuguha ibitwenge bike, hanyuma ukagusiga ukumva byari bikwiye amafaranga yawe arindwi, nubwo byaje kuba uburiganya buke amaherezo
abumva iyo mbonye iyi yasekeje mubihe byose bitari byiza, kandi
iki gihe, impuha ziratuje, kandi
ibyanditswe byerekana ko bitazabura gusa kubireba abarebwa, ariko kandi ni ubupfu cyane ku buryo utamenya ko bamaze kubona iyi filime inshuro ijana.
umushinga mwiza
filime ifite ishyaka ryanduye kandi 'twakozwe ku mutima no kwizera ko filime ivuga ko ubuzima bwose bushingiye kuri kiriya kibanza, icyo gihe na siporo.
yakinnye neza
yabibonye neza bwa mbere
inyanja, isa cyane na danny aiello muriyi minsi, yitotombera inzira anyuze muri firime.
miyazaki 'amashusho adahagarara aratangaje cyane, kandi ibitekerezo bye birasobanutse
shrieky ingaruka zidasanzwe
ibyaha byinshi ntabwo bigira amayeri asanzwe nka guverinoma / marine / amayobera yemewe n'amategeko, kandi nibyo kuko firime ikora ibyo bintu byose, hafi ya subliminally, nkintara ya kera-ingofero yubugizi bwa nabi bwabagabo
Ibigezweho
ni bibi
ibyo bitesha agaciro impano zabakiri bato bayobora
byubwenge
bitchy
kure cyane ushobora no kubireba ukoresheje telesikope
yarahevye
ntushobora kubona impamvu umukinnyi wese wimpano yakwigera akora mubikorwa bya mcculloch niba bareba uko iyi firime yagenze
kwiyitirira
firime, kandi rimwe na rimwe, uzamure kuri firime isumba izindi
ibisubizo biteganijwe kandi
amateka ya film
gufata ibyo witeze no kubigoreka gato
, firime itazwi
, amarangamutima
gukosora ububabare bwumwana kuri nyina wapfuye binyuze mu gushyikirana numukecuru biturutse kuri eudora welty
subiramo inkuru
Irinde byinshi mumitego utitezeho muburyo bushobora kuba sudsy
witondere
ibiragi, bivuga akajagari,
ikintu gishimishije kumitsi ya optique, kuburyo itababarirwa ko umugambi wunvikana nkizindi nkuru zose z'igitugu ejo.
icyarimwe gishaje birenze urugero mugutegura sudsy kandi kiremereye mubikorwa byacyo byo kubigezaho hamwe na encomia muburyo butandukanye no kwihanganirana.
unyuze mu nzira iteye ubwoba yo kugendagenda hafi
Nukuri, irateguwe kandi irahanurwa, ariko imikorere yayo irahujwe neza kuburyo film isohoka itsinze, nubwo itigeze ikomera nkuko ubishaka.
nyamara ntabwo ari filime yerekana ubwoko bwavuzwe hejuru kuko ikina ibintu byose bifite umutekano.
nkambi ndende kandi ikindi kirazira cyimibonano mpuzabitsina muri firime isekeje rwose
igaragara nkumucanga wumugabo wumugabo, hamwe nurukundo rwubuzima nubwiza, ifata imiterere
bihwanye no gutuka ubwenge bwumuntu wese utabayeho munsi yigitare (kuva sept. 11)
y'abagore batanyaguwe n'umurage wo guhohoterwa
amabuye y'agaciro ava mu Bubiligi
inyandiko yingirakamaro
byuzuye bitari ngombwa mbere yinguzanyo
ku buryohe buhanitse, bushishoza
ijwi ryiza
... bitavugwa, bidashoboka kwihanganira, byerekana reams y'ibiganiro byatanzwe neza hamwe nintwari ihura nkibintu bidakabije kandi bidahwitse.
Byinshi
kuri newcastle, igice cyambere cya gangster no. 1 ibitonyanga hamwe nuburyo, kandi rimwe na rimwe, amaraso
umuyobozi ugenda utandukana umuyobozi wubufaransa
kurambirwa kugeza aho gusenyuka
iyi ngurube
ikomatanya gusetsa bikarishye, ibihe bya kera bya firime monster ikirere, numutima wukuri kugirango ukore film itagamije gusa gutera imigeri idapfuye ***, ariko kandi no guhangana no kwicuza kandi amaherezo, kubona gucungurwa.
urwenya
itanga ikinamico itanga ibisobanuro kuriyi nyandiko
ntamuntu numwe ushobora kumva wuniha
yonsa, ariko
ihindura iyi nkuru ivuga ku rukundo n'umuco igisigo cya sinema
ibyanditswe bitwara arnold (nababareba) mukarere kabujijwe kwishyira hamwe nimpamvu ziterabwoba mugaragaza `` kurundi ruhande rwinkuru. ''
ni aristocrat gusa birababaje muburyo bwiza
idafite umwuka, ibicucu na monotonous
imikorere ihebuje
umutungo nyamukuru
bibiri gusa
kurasa neza, gutsinda neza no gukoreshwa nimbaraga zimitima ivuye kumutima
ndende, idahwitse
hamwe nubuso bwamateka yananiwe kwishyura indishyi-yoroheje ibiranga nibihe byoroshye
kure ya firime mbi cyane yumwaka
ingengo yimari iciriritse
gukwega imbaraga zerekeza kumucyo - itara ryikimenyetso cyo gusohoka
yego, umwuka mubi ni intsinzi yibitekerezo, ariko nanone birananirana kuvuga inkuru.
imikorere myiza irinde kuba rehash yuzuye.
igihangano cyambere cya spielberg, cyari gikwiye imitima yose yatsindiye - kandi iratsinda, nyuma yimyaka 20.
Ntibisanzwe kubona firime ifata swan yihuta kuva muri "gusezerana" kugeza kuri "gushimisha" kugeza kuri "kumenyera" mbere yo kugwa cyane kuri "ibicucu".
kuruta gukoresha abana ba hollywood nabantu bagomba kwishyura
mu (inyuguti ')
kubyerekeranye na schmidt ni nicholson's goofy, bivuye kumutima, mesmerizing king lear.
(inyanja) kugerageza cyane guhindura imvugo birashobora kumufata neza muri razzie yuyu mwaka.
irabagirana kuri iyi sabune ya tundra ikonje ihumeka ubuzima budasanzwe mubuzima bwihariye bwabantu ba inuit
gutwarwa mubuzima bwa wladyslaw szpilman, ntabwo ari piyano gusa, ahubwo numuntu mwiza
birababaje, nubwo benshi mubakinnyi bajugunya ikibatsi cyangwa bibiri mugihe bagaragaye bwa mbere, ntibashobora kubyara ubushyuhe buhagije muriyi vacuum ikonje ya comedi kugirango batangire reaction.
byombi bikinishwa kandi birakabije
urutare ruteganijwe kuba "conan" nshya yikinyejana cya 21 kandi ko agiye gutera akabariro kuruta arnold schwarzenegger, jean-claud van damme cyangwa steven segal.
ko firime nke zishobora kugeraho
inzira yakubiswe, ntabwo byanze bikunze aribyiza
umuhanzi wumuntu wumuntu wumuntu, nubwo ibyo yiboneye byose, akomeza kuba intangarugero
kuhagera nta nubwo ari kimwe cya kabiri cyinyungu.
byiza
iyi myitwarire yoroheje, iyobowe numwe mubanditsi bayo, john c. walsh, ni corny muburyo bwerekana itariki yo kurangiriraho hashize igihe kinini.
yagize byinshi bishimishije - kandi, gutinyuka kubivuga, bigoye cyane - gutembera amara kurenza iyi myitozo miremire-yo-hejuru, imyitozo-yo-kurasa mu ikinamico ya gimmicky
abakinnyi basezeranye nabantu
y'impuhwe
va muri theatre hamwe na i.q. kuruta igihe nari ninjiye
bikangura ibitekerezo kandi byiza
amateka akomeye,
nkibyoroshye kandi bikora nkicyumba cyumuhungu
shyira mugukoresha neza muburyo bwiza butangaje bwo hanze-umwanya wa documentaire umwanya wa 3d
mugupima igifu cyerekana uburyo itandukaniro ryumuco hamwe nibyifuzo byamarangamutima bihura
ibuze umwuka wibiri byabanjirije,
ni firime nkeya zivuga kubibazo byabanyamerika banyamerika muri Amerika igezweho kuburyo uruhu ruza nkikaze, niba rwatsinzwe, rukabura imbere yibagiwe
abahinde icumi bato bahura kuwa gatanu tariki ya 13 muburyo busukuye kandi bwitondewe, bafotowe kumurongo wibintu byababaji kandi byuzuyemo abakinnyi ushobora gusanga mubutaha byanze bikunze umuntu wubwato bwurukundo.
"synthique" nibisobanuro byiza byiyi firime-isobanura neza, yakozwe neza itanga igitambo cyayo kubisekuru bifite imbaraga nyinshi.
umugambi mubi
ikinamico ya kera
ikirego cyanjye gusa
gukoporora abareba kubifata byose nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kureba kandi ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
ntushobora gukora ikibi na jason x.
'Biracyashimishije kureba intego imyitozo.
a vh1 inyuma yumuziki udasanzwe ufite ikintu kidasanzwe inyuma yacyo: umuziki utagurishije inyandiko nyinshi ariko wafashaga guhindura igihugu
mu minota 71 gusa
imyumvire igaragara neza nimpano
, burigihe bisekeje.
yashyinguwe ahantu imbere mu mwenda wacyo, ariko ntabwo yigeze igaragara neza cyangwa
firime ifite urutonde rwimyenda yutunenge duto
guhumeka umwuka mwiza
Kugerageza cyane
idakoreshwa, mugihe inkuru ntaho ijya.
yananiwe guha abamwumva imico imwe ikwiye gushinga imizi (cyangwa ikwiye gushinga imizi, kubwicyo kibazo)
abantu bose bakunda inkuru ya david na goliath
urwenya rucumbagira
firime isebanya mumagambo na cliché.
kwandika ntabyitayeho
Birashoboka.
y'itsinda rye ryo hejuru-ryihangira umurimo
iyo idatembera muri melodrama ya hormone
bidakenewe ubuziranenge bubi
ikintu gishimishije, gishimishije
hamwe na byinshi byayo-binini, bivuye mumiterere kandi byumvikana ibikorwa byashizweho
imirongo, ibintu bitangaje byibikoresho
urujijo
hamwe nibisimba bya cheesiest cyane kuruhande rwibintu biteye ubwoba, ntabwo aribyo, birashoboka cyane gutera ibitotsi kuruta ubwoba.
incamake
witonze
- as-mubi -
byaba byiza nkikarita cyangwa inyandiko
guhuza neza nigitabo cye
ubushobozi bwo guhindura impinduka no gutera ibyiringiro
ni imirongo yikintu gitangaje, giteye ubwoba ibisigo biboneka
uburiganya bwa sinema
igicucu cyiza
kubyerekeye inkomoko ya politiki ya nazi nuburanga
guhitamo neza
kuba ibikorwa byumwuga wabo
n'imbaraga no guhanga udushya
bigoye-kumira
Bya bitangaje
gato kumanuka na gato birenze urugero-rimwe na rimwe,
yakozwe ariko itabigizemo uruhare
ubuzima
amasasu meza cyane yo mu kirere arashimishije
ntibisanzwe kubona firime inyito "ubwitonzi" ikoreshwa, ariko
ko byombi bishimishije ijisho
mckay asa nuwatewe ipfunwe nubuvumbuzi bwe bwite kandi agerageza kwihutira kunyura mu bice byo hagati, bigaragara ko yizeye ko abumva batazabona ubunebwe butangaje bwibikoresho byateguwe.
gukina ntabwo aribyiza cyane.
ntabwo bisekeje cyane
Ntabwo ari munsi ya menace kuri societe kurenza imiterere ya film.
'' biva ku mutima
firime
ikinamico nziza kandi ishimishije ikinamico ntoya yari ikwiye kuruta gusohora `direct-to-video '
ikungahaye ku bitekerezo bivanze byimyuka mibi ya antic, iyobowe na christopher plummer nkumuntu wihishe kandi mubi cyane nyirarume ralph i 'veve yigeze mbona muri firime nyinshi kandi
dystopian
... bland, kwitiranya ibintu.
urwenya ni sofomoric,
guturika igihe
kunyerera
nubwo isukari yumukara ishishikaye cyane mubyifuzo byayo muminsi mbere yuko rap igenda nihilistic kuburyo ihamagarira umwuka no kurumwa kurenza impuzandengo yawe ya romantique ya kane.
munsi yibintu bidasanzwe, byanze bikunze kandi bisa nkubwenge bwamafirime-biz farce ... aryamye umugambi uhuriweho hamwe kuva mubihe byinshi kandi bidahwitse.
ni firime irambiranye ivuga kumugabo urambiwe, yakozwe kurebwa nigikorwa cya bravura kiva kumukinnyi wuzuye udashobora kurambirwa.
hamwe nimigozi ihujwe neza nibibanza bitigera biza neza
abakinnyi bakomeye bacuranga
Abakinnyi
ibinyoma, sitcom ikwiye ibisubizo
mishandle inkuru 'ibyiringiro byumuganga ukeneye kwikiza
ni hejuru cyane
igihangano cyoroheje.
ntabwo ari classique, ariko firime abana bazashaka kureba inshuro nyinshi.
injyana
ibyo birinda clichés ya karato no gusebanya byubwoko kuko bitanga uburyo bushya bwubwoko bwa kera
inkuru ye kuburyo bukomeye natwe ni igitangaza gito
ituzanira neza hagati yisi
Umutwe
ubwoko bwa sakarine busanzwe
Imiterere
ikintu gitangaje kidasanzwe
maremare-ku-gare
imbaraga
imikorere idahwitse
imyanda ikomeye ...
siporo idasanzwe
scorsese yose yigeze iduha
ububabare bwonyine
, na kamere zabo zigira impinduka zikomeye iyo zihuye ninyandiko
ahubwo gutangira buhoro
igikorwa cyambere cyambere kandi rwose, ntagushidikanya cyiza cyane, ikirere-trapeze icyerekezo cyigitagangurirwa-muntu gitangaje.
inyandiko
byinshi byo gusaba abantu kwicara amasaha abiri hanyuma bagahinduka bareba imico nkiyi, cyane cyane iyo ihinduwe muburyo butambitse kandi butambutse nka phoenix 's
iyi ni imwe yahinduwe - kuva kuri tereviziyo ya televiziyo isa nkaho ari kuri ecran nini.
biteye ubwoba
birababaje
gukubita inshyi
amarira aje mugihe cyanyuma, cyiza
ubwayo irashobora gukinishwa mumiryango iyo ari yo yose ikora mu gihugu.
gucamo ugutwi
imodoka ko niyo asa nuwatewe isoni no kuba muri.
imyidagaduro myiza
kuvuga inkuru wumva ari bike.
yijejwe gushyira ikibyimba mu muhogo mugihe wongeye kwemeza washington nkumukinnyi mwiza ukora muri firime uyumunsi
birasekeje kandi birababaje,
noneho iyi firime yambere yo gukoresha ibara ryibara ryamazi kuva `` dumbo '' rwose riza nkumwimerere cyane mumyaka.
Urupfu
Ntabwo yagiye mubuyobozi bwa banki gusa no gukiza abantu bose ibyago
russell ibuze panache igaragara, gukorakora comic, kandi birashoboka ko bije ya sommers's titre-bout ibiranga.
ni akazu,
muri firime nziza kandi itangaje
igitangaje kiryoshye kandi cyoroheje gisetsa
"guseka ubuvuzi"
kurengana
gutungurwa kurangiye
popcorn firime ishimishije
abakinyi ba firime charisma
ibyo bigusiga ushaka byinshi
amashusho ya irwins arashimishije;
, urwenya.
kuri buri wese
kuruta mubyanditswe, bifite urwenya rwubwenge
abayibanjirije
kutaringaniza, kwiyitaho ariko akenshi birasekeje.
zany ivanze ryo kuwa gatandatu nijoro live-style parody, '70s blaxploitation firime na goofball action comedie yagiye ishyamba
nkiyi firime ifite igihe kitoroshye cyo kunyeganyeza umushinga wa blair umurozi wigihe-nyacyo
ikintu cyo kuba "inararibonye rwose"
bidasanzwe
ushyizwe hamwe nabakinnyi batagira ingano yinyuguti,
ubushishozi kubyerekeye amateka ya kissinger namateka
- rwose intambwe mu cyerekezo cyiza
igikundiro ariko urwenya ruto
kunkiza mu mpeshyi itwarwa ningimbi, umusarani-urwenya codswallop
nkubwire uburyo burambiranye, uburyo budashidikanywaho, burya ibyo byose ntibihesha agaciro, nuburyo bwo gusesagura utitaye kumpano enye nziza zo gukina
nta mpamvu yampaye
bucece twizeye
muy loco, ariko ntakindi gisekeje
ubuzima bwemeza kandi bubabaza umutima, buryoshye nta kintu cyangirika
uburyo bwiza, bworoshye
icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, kutitirirwa ibiganiro na cinematografi
gukorera hamwe
byinshi byimyanda ishaje
gahoro,
ibuze umwuka wibiri byabanjirije
imikorere myiza
ifata igihe cyayo cyiza cyo kubaka kugeza ku ndunduro itunguranye mugihe
kubana cyangwa ababyeyi babo, kubwicyo kibazo
ubwenge, buvanze bwa firime yumuhanda, inkuru-y-imyaka-hamwe na satire ya politiki.
niba nta buhanzi hano
, ububabare bwa surreal bwo kumenya abantu bupfa bugaragaza imiterere iranga ishusho.
ninde ubyitayeho?
Kubabaza
, bishimishije kandi bitateganijwe
mugihe bimwe bitarenze uko byari bimeze, film ni nziza, kandi wabonye kuyishyikiriza umuyobozi george clooney kubera kuruma akazi gakomeye bwa mbere.
inkoramaraso za mudasobwa ingaruka
firime ni ibintu bitangaje kandi
isubirwamo na anachronistic yihuse yihuse hamwe na rimwe na rimwe jarring yerekana abareba ikinamico igezweho bareba ibyabaye
inzira noir nziza igomba
ikora ikintu cyiza kuruta imwe muri izo firime
biratangaje
opera yawe isanzwe
abumva icyi
burigihe 'rehashes yo kugaburira abakiri bato
impamvu yabyo nukumenya, akenshi kwikinisha, ubwenge.
imbaraga z'amarangamutima
iyi turd
Ibiranga byimbitse
anemic, kwiyitirira.
'birababaje kubona abantu benshi bashira umwanya n'imbaraga nyinshi muriyi turukiya
'gusa ni bibi cyane.
Kuzamura firime hejuru yikintu cyose sandler yometse mbere
akenshi
ubutumwa bw'ukwezi nta kimenyetso cy'ubuzima
ububi
ibiteganijwe gutegurwa hamwe nimpapuro-zoroheje zishyigikira inyuguti
ikemura ibirenze ibyo ashobora gukora
`blue crush 'yoga hamwe na firime yo kuryama yigihembo.
gukuramo bihagije
ikintu gitangaje "gikomeye"
tanga ikibatsi
yahinduye imvugo ya melodrama ya hollywood mubintu bishotora, bikize, kandi bidasanzwe
ni firime nini ishimishije cyane
tubona ibintu bibi, bivuze-gukubitwa numuntu mukuru bigaragara ko yahatiwe nabana be kureba amashusho menshi ya barney.
Igishushanyo
ni muburyo bwagutse bw'isabune opera
umunezero nyawo.
'ni ibyiyumvo-bibi birangirira ku nkuru itesha umutwe itera ibintu byinshi bishyushye-buto mu maso yabareba kandi igasaba kubonwa nkibibuno, guhinyura ibitekerezo byimibereho
rimwe ryitwa `impano y'amarira
ni byiza
bigoye
no gutsindwa
yajegajega
gukaraba
amasaha agera kuri 21/2, film ninzira ikabije.
umukara-na-umweru psychedelia
birababaje
gukora neza,
kwiga, gukura
umva umwanditsi mugihe cyose
hamwe nurukundo rwubuzima nubwiza
, ikiyoka gitukura kirahaza - uhereye kuri resept yacyo yeze, ibintu byubaka, ibyokurya byemewe kandi byerekana uburyohe.
udutsiko two mumuhanda nintambara za turf muri 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo rwubusa,
firime ikomeye, psychologue yibikorwa
nk'amakoro y'intambara biteye ishozi gutangira
umwaka 'ushimishije cyane gusohora
, ibisobanuro birambuye biranyerera hagati y'intoki ze.
ubushakashatsi bwerekana neza inyuguti ebyiri zingenzi - ibyangiritse-ibicuruzwa abantu bazenguruka byanze bikunze
gukoreshwa
ibihembo byatsindiye
ikinamico y'ubwenge, ikomeye
kwiyemera
ihitamo kwerekeza mucyerekezo cyayo
umukinnyi ukiri muto ukomeye
ni imyitozo muburyo bwo gukonjesha, na firime ebyirihy sub, imbere no hanze, hamwe nijisho ryo kubungabunga imyumvire y'amayobera
kubona nabi, bivuze-gukubitwa
ni hejuru cyane biteye ubwoba.
sitcom
birananirana
bibi cyane
gukomanga kumurongo wo gufunga
ugiye kugandukira ukuri kubisabwa amarira ya opera yisabune
firime igabanuka kubibazo, kuvuga neza, ibibazo byumwuka - ibintu byatumye inkuru zambere zisezerano ryambere zishimangira ibinyejana 20.
ubwenge bwo kwinjira no kwakira indi si
byangiritse - cyangwa,
inkuru yiperereza
wimps hanze ujya kuri urwo rutonde pg-13
amarangamutima ya Hybrid
biratangaje
ibitekerezo bya screwball
amaso ye mato, afite ubwenge
byuzuye hamwe no kubara nabi
nkimpera yiminsi itangaje, ibyangiritse byingwate byerekana schwarzenegger nkumuntu uteye agahinda, ariko impuhwe nukuri mubantu bose babireba bahatirwa kumureba agerageza mumaso menshi bigoye mumaso
ibiryo bihagije
umwanzuro
yumva bikomoka
ifata urugendo rwa ana nubunyangamugayo budasanzwe muburyo bwo kwerekana abakobwa bakiri bato muri film.
hejuru, bije-buke kandi unaniwe
Azana inyandiko-nkizerwa
biza nkibishushanyo mbonera bisoma imirongo kuva kuri teleprompter.
umva marvin gaye cyangwa ibisumba byose nanone
Koepp 'ikinamico ntago itangaje cyangwa ifite ubwenge buhagije kugirango ikomeze urwego rwumvikana rwo guhagarika wenyine.
'birashimishije cyane ntushobora kureba kure isegonda.
umukire, bittersweet israeli documentaire
ni nayo idasanzwe nkuko baza, yamaze gukoreshwa inshuro nyinshi kurenza uko nita kubara.
ongeraho ubujyakuzimu
bitwa `kugotwa 3
imbaraga kandi
firime boorish
birasekeje kandi
birandakaza kandi birambabaza
icyifuzo cye cyo gutanyagura umurongo -
ni itsinda rya phenomenal hamwe ninkuru ishishikaje izafata ubwenge nimitima ya benshi.
, cyane cyane kubintu runaka ni igikorwa cyubwumvikane.
ya bimenyerewe cyane kandi byubatswe nabi
wo ntabwo wumva ushutswe nubuhemu bukabije bwo guhemukira
bishimishije gushimangira muriyi nkuru ikomeye, claustrophobic inkuru yurukundo rudasanzwe
nanone a - gutinyuka kubivuga kabiri - birashimishije cyane - kandi umunyamerika rwose
kurura
inkono
ibinini bisharira
abakunzi ba firime
del
uziko bigiye kuba urugendo
hamwe nigihe gito cyibyishimo bizamuka hejuru yibikoresho bishaje
igitsina gags n'amatariki yo gusezerana
ibitutsi kandi bikoreshwa nkigikorwa kibabaza cyane
impressionistic
melange iteye urujijo
filime ya crisp, uburyo butagize ingaruka
firime isekeje
fungura
urwenya rwibyaha byurukundo bigaragara ko ari umunyabwenge, urwenya kandi utateganijwe
ifata uburyo bwa TV-firime yerekana uburyo burambuye igice cyubuzima bwumwanditsi wicyamamare irish, umusizi numunywi.
urwenya-ruto rwurukundo
ubugabo
kwiyambura ububiko bwa Bibiliya bushoboka bwo kwera, bigatuma bugira akamaro kubana ndetse nabakuze bitondera itorero.
ni bike birenze firime yubucuruzi yagenewe kwica igihe
ubuhanzi n'umutima
cocktail
mwiza kandi mwiza
Byinshi muri firime
filime ya sisitemu - tekinoroji nziza kubantu benshi -
kwambukiranya mumbo jumbo, amarangamutima ya manipulative, na
kutavuguruzanya, bigoye kandi bitihanganirwa
, noneho birashoboka ko uzagira ibihe byiza byuzuye hamwe ninyanja ya salton.
impuhwe nukuri rwose numureba wese uhatirwa kumureba agerageza ibintu byinshi mumaso bigoye
biroroshye nkibibi ku gice cyingengo yimari
yumye
firime yumuryango kugirango bajyane abantu bose kuva nta `` Noheri ya karoli '' hanze yimikino muri uyumwaka
basinze gusa
ko ishobora no kuba yariswe generic jennifer lopez urwenya.
kugendana, hamwe nibikorwa bikurikirana bikurikirana, gukubita abagome, palette nziza cyane palette, tekinoroji itangaje, gukurura umuziki na boffo kumasaha ashize biganisha ku iherezo ryiza ridasanzwe.
doofus
firime isekeje,
ibiganiro bihamye
ubwoko bwa firime nziza-kandi-isharira imbere abakunzi ba firime bazarya nka gelati nyinshi.
abakinnyi beza, ibisigo byiza
iki - kandi gifite uburemere butangaje bwimvura
inzira nziza
ntabwo yemerera umwanya ushimishije kurengana utibukije abumva ko ari firime gusa.
nubwo iwai 'impuhwe
byihuse, bisekeje, ndetse bikora ku mutima
lobotomy
kuvuga mush ... kwiyemera pap
kubyerekeranye na babak payami bashize amanga quirky iranian ikinamico itora ryibanga ... igikundiro kandi gitera akantu gato gashobora kwerekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yisi yuburasirazuba
umwirondoro
kurambirwa ubuzima bwabo, urukundo nubuhanzi
shimira cinematografi nziza no gukina naturiste
inyandiko zidahumekewe, gukina nicyerekezo
biratangaje muburyo basezerana ndetse bakadukoraho
umupfakazi ni umugozi ukomeye.
bidashoboka
ubukode buke -
karikatire
inzira nziza yo gukoresha ibice 4 byumunsi wawe
bihebye
iyi ni firime yuzuye ubuntu kandi, amaherezo, ibyiringiro
Urashobora kureba, gusetsa no kubona imbaraga za adrenaline utumva ko wagabanije rwose imyidagaduro
brosnan ni feral muri iyi film kuruta uko namubonye mbere na halle berry akora ibishoboka byose kugirango akomeze.
spielberg flair
amarangamutima yumva arashobora guhuza abantu kurukuta rushobora kubatandukanya
ibitekerezo byacu
ni indakoreka kandi ituje
gusa kuberako firime ari mbi kureba kandi ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
- kandi rimwe na rimwe, byose
canny na
viva le resistance!
mukundana numukobwa
firime yungukirwa no kugira umwanditsi nyawe ategura imigambi yimiterere yabantu bose hamwe ninkuru.
gusebanya no gukanguka mu bwana
n'abagabo bafite ubwenge bwa marginal
igihe gito cyo kwiyitirira
Ikiranga cyiza cyambere
firime rwose igomba kuba idasanzwe kugirango yemeze amasaha atatu yo gukora
igikundiro muri comedie nka pie yabanyamerika nuwapfuye mumatora
menya niba ishaka kuba imyitozo yanga retro muri campy yibutsa abafana bakuze cyangwa igicucu, nikelodeon-esque kiddie flick
inyenyeri zishobora kuba abana ba kaminuza, ariko ingingo irakuze nkuko ushobora kubona:
kubwubwiza nyaburanga bwimisozi
itera kureba, gushotorana no kureba mbere.
ingirakamaro
ndetse nubushake buke buke nkana gusetsa frat-boy
bidasanzwe biremereye cyane, manipulative dud
inkuru ifite ubucucike bwayo, kandi abakinnyi bato, ntabwo bafite uburambe cyane, rimwe na rimwe ntibisobanura.
nihuta, nzima kandi ibintu byiza bishimishije kuruta umwimerere we.
ibiteye isoni kandi wibagiwe
iyi filime ibikorwa bitangaje
komeza kuba maso kandi ...
firime
amarozi menshi kandi yishimishije cyane mumuryango
igitekerezo nkicyo
ibitekerezo-biteye ubwoba
akazu ka kure
, umuyobozi wambere-denzel washington hamwe nabakinnyi bo hejuru-bashoboye gukomeza ibintu bishimishije.
abavuga nizindi nyuguti bagerageza kutwemeza ko gukina bihindura esther
gutera umutima hamwe
indirimbo ya hypnotic cyber ninkuru yubugome yumuco wurubyiruko.
ikinamico
cheesier
igice cya mbere cya firime ye ibyara mugutegura finale idashoboka kandi ituje
firime nibintu bitangaje kandi ndabyishimiye nta soni.
hari ukuntu byose bishyira hamwe kugirango bikore ibintu bikomeye, byunvikana, byubwenge kandi hafi ya byose hamwe byimyidagaduro ya firime
uteguwe neza kuburyo firime isohoka itsinze, nubwo itigera ikomera nkuko ubishaka
amarushwa y'abo bantu
hagati yingengo yimari
ntibikwiriye kubana cyangwa abantu bakuru
guta iminota ya sandler nkintwari-ijwi ryintwari muri columbia amashusho 'igitekerezo kibi cya firime yibiruhuko
ubu bushakashatsi bwimbitse bwiterambere ryingenzi ryinganda za mudasobwa
urwenya kuruta ikindi kintu cyose
uburakari nk'ubwo
kubatsinzwe muri hoteri yagiye-imbuto
imbaraga kandi zigaragaza
umusazi nku muriro uranga icyerekezo gishya gishimishije kuri la salle.
imbaraga, siporo ikabije
bidasanzwe
ku byiza
`` oleander yera, '' firime, isa nuwasomye igogora ryuzuye ryibikoresho.
uzabona bike bishya hano
shiraho ibintu byose bifatanye, haba mumashusho ndetse no mubitekerezo, binyuze muburyo bwabo bwo kumva kandi akenshi bushimishije kubantu birengagijwe
fanciful,
one-trick pony
nta na kimwe muri ibyo ari umwimerere, kandi ntabwo gisekeje cyane
byateganijwe melodramatike.
roho kandi
ikora ibyo bintu byose, hafi ya subliminally,
umuryango rusange usetsa bidashoboka ko ushimwa numuntu wese uri munsi yimyaka 10.
iyo hari ikintu kigenda nijoro kandi ntanumwe ubitayeho
firime ikomeye, psychologue yibikorwa
, ni amarangi.
bisa nkaho bishimira gukorera mu mucyo
amata yumuryango
'ntabwo ari igitekerezo gishya ku nkingi yiyi nkuru
, ibiganiro cumi na bitatu kubyerekeye ikintu kimwe ni amabuye y'agaciro.
igihe n'ubuhanzi
umunezero n'ubwibone
iyobowe neza kandi ikora neza.
'Bimaze gukorwa inzira cyane
ubwiru n'ubwiza buteye ubwoba, baroque
"alice 'ibyadushimishije binyuze mubirahure bisa no muri zombie-land" byuzuye ibiremwa bidasanzwe kandi byiza.
ni hanze,
Byose Bimeze Mubibanza Nka Nka Nka Zahabu ya kagoma.
umukinnyi mwiza
ubunebwe ushobora kuba ubona muri firime ya firime mugihe runaka
yibagiwe
kwirukana -
firime nziza
bihinduka ingaruka kandi birambiranye
fluke
wenyine ushobora kuguhatira gutobora umwobo mumutwe wawe.
, ariko umuyobozi carl franklin yongeyeho gutera imbere bihagije hamwe na frak-out kugirango bishimishe
umwanzuro
ni kunyerera rwose kandi byemewe
hamwe nibihe byubushishozi nyabwo mumutima wumujyi
kuruhuka muburyo bwayo butuje
reverie
byagaragaye ko bigoye cyane
birashoboka ko bizaba biri mububiko bwa videwo na Noheri,
Byabaye byiza niba abanditsi ba sinema bizeye abumva kumva inkuru igoye, hanyuma bakareka filime iteganijwe.
birababaje kuvuga
ni byiza, gutandukana no kwiyoroshya - rwose intambwe mu cyerekezo cyiza.
ifata tekinike zayo muri kariya gace gashya
umugambi n'impapuro-yoroheje inyuguti
isi nyuma yubuhanzi
dogtown ni ubusa, irarikira, kandi - mubi kuruta byose - birarambiranye.
yakira insanganyamatsiko zishaje kandi
gato nko gushimishwa byose na shokora ya shokora hanyuma ukayiruma ugasanga ibyuzuye byabuze
gutukana ntibishoboka
ubuvuzi budasanzwe bwerekana amasezerano yo gukora firime ya digitale
akantu k'uburiganya amaherezo
bisa naho ari byiza
imwe mu nziza zigenda ziyongera za firime zitinyuka ...
rusi vulakoro
ntugire ikibazo cyo gukodesha iyi kuri videwo.
igice-cyaka, rimwe na rimwe kunyerera
firime y'igitangaza, ngiye gutaha ni nto cyane, ariko yuzuye ubwenge n'amarangamutima.
biteye ubwoba
gushimisha biza mububasha bwimikorere ya huston, isa nkiyinini kuruta ubuzima kandi nyamara yoroshye, kandi muburyo imiterere ya ivan yakira amakuru yuburwayi bwe vuba ariko ugasanga adashobora kubyitwaramo.
icyubahiro cyuzuye kumugabo ibyo yagezeho - nibigoye - byageze kure yakarere ka nyuma.
ikomeza icyerekezo gishimishije utiriwe uba mwiza cyane kubyerekeye.
(a) guhaza niblet.
biranga uburyo butangaje bwo kubona kandi
`ace ventura 'rip-off
urashobora kunywera vino yawe ya vintage ukareba ibicuruzwa byumucuruzi winzovu; Nzatura ikirahure cyiza cyicyayi cyicyayi hamwe na jerry bruckheimer flick umunsi wose wicyumweru.
ya bihendutse
bikwiye kandi bihoraho
ni munsi ya triller ihendutse utegereje kurenza ni ubushakashatsi bwerekana neza inyuguti zayo ebyiri zingenzi - ibyangiritse-ibicuruzwa abantu bazenguruka byanze bikunze kandi bishobora guhura.
'Ntabwo bitangaje umubare winkuru
ibuze panache igaragara, gukoraho comic, kandi birashoboka ko bije ya sommers's titre-bout ibiranga
imbaraga za shanghai ghetto, documentaire ya dana janklowicz-mann na amir mann,
umufatanyabikorwa / umuyobozi peter jackson 'kwagura icyerekezo
kura igitagangurirwa-muntu firime
ibintu byubugome, ibintu bidahwitse hamwe gusa intege nke zivuga kuri surrealism na comedi yumukara
Nibishobora kuba impamvu ituma umuntu acumbika mu bwonko
firime irakora
inyenyeri nyayo yiyi firime ni amanota, nkuko biri mu ndirimbo zisobanura neza muri firime, kandi iyobowe neza.
ubunararibonye bwa firime
film ifite isura iteye ubwoba kandi salma hayek ifite ibyiyumvo kumiterere mubyiciro byose byubuzima bwe
inyandiko ikangura umutima kubyerekeye amakimbirane ya israeli / palestiniya nk
bitagutenguha
ariko inyandiko zishimishije.
ni umurimo wumwimerere udasanzwe.
mugihe binaniwe kubona ikibatsi cyacyo
bartleby isesagura nkuko itanga.
inoze
, ni byiza.
ni imwe muri ayo mashusho adasanzwe ushinze imizi muri rusange
kure nko kurakara kuruta igikundiro
abagore bikunda cyane kurusha nyina na
yananiwe guha abamwumva imico imwe ikwiye gushinga imizi (cyangwa ikwiye gushinga imizi, kubwicyo kibazo).
nyamara impamvu byananiranye ni igisakuzo cyiziritse mumayobera imbere muri enigma.
ubwoba no gucika intege bitera urwego rudashobora kwihanganira
ni Ntabwo bishimishije cyane nta hejuru kandi ntoya
ni umwarimu utekereza ubwenge bwamarangamutima muri iyi film ishishikaje ivuga kubagabo babiri bavumbuye icyo william james yigeze kwitwa `impano y amarira
ntabwo byari bihagije
utagira umutima kandi - ndetse birushijeho kwangiza - mubyukuri nta byishimo, xxx igera hafi yubupfura mubwinshi bwayo.
's umurongo mwiza kandi gusa marike-yimbitse
bababarirwa kubona ko umaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe ugategereza ko frida ipfa gusa
, itsinda ryabahanzi babishoboye kuva muma firime, tereviziyo na theatre baterwa amajwi ahantu hatandukanye mumujyi wa york umujyi udafite injyana ihuza cyangwa uburyo bwo kureba.
ibinini kandi bisobanutse bya solondz ya comedropic comedies
hindura fagitire paxton muburyo bwurutonde
filime nziza yumunsi
biteye ishozi.
bikomoka kuri lobotomy, imaze kugira ibyingenzi byayo byose ikajugunywa hanze
nuburyo bwikirenga buvuga amateka yabwo
ibihe bidasanzwe byo gusetsa,
birababaje -
noneho uri kuri firime iburyo.
ibishimishije
ayatollah
kunanirwa k'ubutabera bwacu
urubuga rwabicanyi
ya firime ije rimwe na rimwe gusa, imwe idasanzwe, igifu kandi neza
michael moore yateje imbere ubuhanga bwo kwinezeza cyane, kwikuza, gukora politiki yerekana politiki, kandi yabonye ingingo ikomeye nkuko bisanzwe hano
ibiza
ni mubyukuri idafite inyuguti zishimishije cyangwa nigice cyigice gishishikaje
imyidagaduro ikomeye
igice cyo kureba hamwe nabana no gukoresha kumenyekanisha amashusho nkubuhanzi
shusho cyane ariko ahanini ituzuye
ifite kandi ibintu byinshi byatumye icya mbere gikundwa.
inzira nziza
buri mubabaro se cliché
yuzuyemo ibyobo byinshi kuruta imodoka ya clyde barrow.
Ntabwo nifatanya na pantheon ya monster / siyanse ya fiction ya flicks twaje gukunda
firime) ikora
igitangaza gitangaje kirahari nkumusemburo wurugamba rwubugabo bwabirabura muri Amerika ibuza kandi akajagari ... igishushanyo ariko nyamara gifata amashusho ya jim brown, igitangaza cyamamaye mumurongo
ubwitange bwa sarah mugushaka umugabo we bisa nkibitekerezo kuruta urukundo
, ni birebire kandi bidakoreshwa.
Inzira yihariye
yabaye umwe mubakinnyi bacu beza
ibihe byiza shenanigans muburyo bwiza
umugabo ubabaye
, gukata no gufunga
kuroga-ibirenge byoroheje amarozi akeneye
ishimwe
genda urebe iyi idasanzwe kandi ishimishije kumurongo wa baleine ya baleine
(toback 's) gukunda ibintu byiza bitandukanijwe-ecran, gutitiriza guhindura no kwerekana ibintu bitangaje kuri wittgenstein na kirkegaard ... bivanga bitagoranye nibikoresho byitirirwa
kudakura
ibiragi, bivuga akajagari, bigaragara neza
ibibazo
ni urwibutso rw'Imana ku rugamba rw'umuntu umwe rugarura ubuzima bwe, icyubahiro n'umuziki
ibihe byihariye nibikorwa bitazibagirana
yerekana ubushishozi buke
atangira kubabaza umugore mubiganiro bibi
ya firime nziza
ni byiza,
birenze imipaka yayo kugirango ukomeze gusetsa
ntuzigere uhangayikishwa numuntu wese urambiwe
ikinamico ikomeye ifite ubwenge bwa sardonic ihagije kugirango irinde kuba maudlin
inyabutatu
orwell 'umwijima, ubwenge bwo gutabaza
birashimishije, ariko birasa rwose
injiji
ni Kureka
gusubiramo inshuro nyinshi kurenza uko nita kubara
itanga ibitekerezo byinshi munzira - ibimenyetso bitabarika, niba ubishaka - ko munsi yubusanzwe bumenyerewe, busekeje ni inkuru nini cyane, ifite ibisobanuro birenze kure kuruta iy'abantu batoya b'icyatsi baza ku isi bagamije gusarura.
ni Nka
hafi ya dosiye
birebire
Indirimbo iteye ubwoba inyura muri balzac hamwe numudozi muto wubushinwa uhindura iyi nkuru yerekeye urukundo numuco mubisigo bya sinema.
gushidikanya
hafi birashimishije kureba nkamakipe abiri ya nyuma ya basketball aheruka gukina kumunsi wanyuma wa shampiyona
gushimisha biza mububasha bwimikorere ya huston, bisa nkibinini kuruta ubuzima nyamara byoroshye, kandi
'Ntahantu hegereye nkaho ari umwimerere.
so-iminota-itanu-yashize umuziki wa pop
inyandiko idasobanutse
, icyerekezo cyawe cyose.
y'ibyishimo bisetsa
kora firime itagamije gusa gutera imigeri idapfuye ***, ariko kandi no guhangana no kwicuza, hanyuma, kubona gucungurwa
uze rimwe na rimwe hamwe nuburyo butagira inenge bwo gukina, icyerekezo, inkuru n'umuvuduko
Hybrid.
mwiza
... ibirungo bisekeje ('ndavuga neza flatula,' atanga inama denlopp nyuma yo guhana, er, bubbly guhana hamwe na kinyamahanga)
guhisha ukuri ko inyanja iremereye kandi idafite ishusho
ibintu byose birahari kuri firime ikomeye noir, ariko
urasetsa rimwe (birashoboka kabiri)
inyo zikururuka ku mbwa yapfuye
birananirana nka firime ya dystopiya, nka retooling ya fahrenheit 451, ndetse nkugukuraho matrix
ubuhanga bwo gukora firime
igihe cyagenwe ni ntagereranywa.
inyungu nyinshi
byinshi
isi ikeneye abakora firime benshi bafite ishyaka ryinshi nka martin scorsese.
ubuhanzi butanga kandi bwangiza
kurambirana, kwiyitirira imyanda hafi amasaha abiri
hafi nkuko bikunda
Hano hari imyumvire idashidikanywaho hamwe nubuziranenge bwuburyo bwo kuvuga inkuru, ibyo bikaba byerekana ingaruka mbi ziterwa nigihombo cyuzuye kigaragara mu izina rya firime.
gutsinda cyane
bikangura kumva neza gutandukana
bizaba, kandi murubwo buryo ni firime ikwiye gusabwa
kurenza ibikorwa bya bruckheimeresque amerika yibikorwa bigana
Byuzuyemo amashusho na vista hamwe nibihe byiza kuburyo byasize ibintu bike byingenzi hanze, nkiterambere ryimiterere no guhuza.
icyerekezo cyiza cya cardoso
amarangamutima kandi birakaze
gutsindira kwaduka byatuma bikundwa nabana benshi-nimiryango igana umuyoboro
uzenguruke, hamwe numuziki no gusetsa
bisobanutse neza
urubura rwawe ntirukonje-j kugirango umenye ko kubijyanye naya masasu, hari ikintu kiboze muri leta ya Californiya
itangira gukurura bibiri bya gatatu, iyo melodramatike itangiye kurenga urwenya
icyerekezo cya spielberg
ishimishije, ibisasu bya documentaire
ikora neza
Ntushobora gukeka impamvu abakinnyi nabakozi batasinye amasezerano yo gutwika ibibi nibyanditswe hanyuma bakitwaza ko ibintu byose bitigeze bibaho.
twizere ko ari inane, udasetsa kandi udahumekewe.
ibisubizo ni `ibikorwa bya firime 'byerekanwe muri stasis.
bishimishije cyane - kandi umunyamerika rwose
amnesiac
akandagira cyane
inzira yimbere
urwenya
abanyamakuru bashidikanya,
byiza nyuma yo kurera
nk'abana bato kandi
umuyoboro wabana-nimiryango
maryam ni firime nto, ariko itanga ibihembo byinshi.
ingingo imenyerewe ya politiki yo mu biro
'Byose hejuru ya psychodramatics
ntabwo yiga gusa ahubwo yahimbye amayeri mashya adasanzwe
kuberako isubiramo uburozi butihanganirwa na firime nyinshi ziherutse
ni isoni zishyigikiye seribiya kandi igerageza gake guha ijwi kurundi ruhande.
'Ntabwo byakozwe neza
Kuyobora ukoresheje ikiganza cyizewe kandi cyapimwe, (haneke) kiyobora ibyiyumvo kandi bigatanga ahubwo kureba bidasubirwaho kandi bifatika kureba indwara yanduye.
soma neza kandi, amaherezo, ubumuntu cyane
kuva freddy yabonye urutoki
igicucu, urusaku kandi rwiyitirira.
abareba
amasezerano menshi
anarchiste maxim
ni birebire
abakinnyi babiri beza, morgan freeman na
ni gake cyane impano nkiyi yohejuru itanga ibikoresho nkibi byo gusoma.
kuyobora birasanzwe kandi byiza
Kubangamiwe nu mugambi uteganijwe hamwe nimpapuro-yoroheje inyuguti zishyigikira
rimwe birenze urugero-bishaje mugutegura sudsy
ko ibyo bigomba gushyirwaho ikimenyetso
ibyaha byinshi bitwara amayeri asanzwe nka guverinoma / marine / ibanga ryamategeko
afite intego yo gukubita urugo ubutumwa bwe kuburyo yibagiwe kubikora bishimishije.
imvange idahwitse
, firime ihinduranya rwose abayireba.
ijoro ryunvikana cyane nka TV yihuta kuruta firime yerekana ... ntabwo ari na TV idasanzwe urahangayikishijwe no kureba ikiruhuko cya kabiri cyubucuruzi
hejuru yimikorere yashinze
guta
nabakinnyi bahindagurika bidasanzwe
ni bibi cyane inkuru ya firime ntabwo ibaho muburyo bwayo.
kunanirwa kubyara inyungu iyo ari yo yose mu ntwari itagira impuhwe yafatiwe mu mugambi utoroshye nubwo byakozwe neza, bidashobora gutsinda inyuguti za bla
kora igitabo cyiza cya kawa
birangira biteye ubwoba
igitabo cya zahabu
kugeza ubu-ntibishoboka kwizera niba atari ukuri
byoroshye-ibitekerezo kandi
menyesha, niba atari byo
ni sordid kandi biteye ishozi
gukoresha ubudahwema
inzira imwe waje - ibiryo bike biryoshye munsi yumukandara wawe, ariko nta nshuti nshya
ntabwo aribwo bwa mbere umuyobozi sara isukari yunamye kugira inyuguti ziterera ipantaro kugirango ziseke kandi ntabwo aribwo bwa nyuma ananiwe kubatera uburakari.
nta kintu na kimwe kiberekeyeho gishimishije.
abahanzi baragaragara cyane
ubujurire bwabwo bushobora kugarukira gusa kubayoboke b'itorero na ba mukerarugendo b'intebe badasaba.
firime
film nziza cyane mugihe cyibiruhuko
umuyobozi wubufaransa ugenda atandukana yakoze firime umuntu ashobora kuvugisha ukuri nkaho asa, yumvikana kandi yumva gusa ntayindi film mumateka ya vuba.
saba gufata umukecuru arangije urugendo rwanjye aisle hanyuma awujugunye kuri ecran mubi
guhindura umutwe - byanditswe neza
urwenya bihwanye
unyuze hamwe numwimerere, urwenya na patos
yiyi firime idasanzwe yama firime yabanjirije
ibikorwa bimwe bidasanzwe
amafi atera amafi-amata-y-amazi-nta-mazi ajya kandi akajyayo cyane, buhoro cyane
Gusunika Byose Byerekeranye na Demokarasi
byahujwe na animasiyo itangaje
cranky
ube umwe mubakinnyi bacu beza
(carvey 's) inyuguti zombi zirakinishwa kandi zirakabya, ariko rero nanone, ubuhanga ntabwo bwigeze buba ikirango cye.
buri kintu cyose cyiyi firime yuburyo bubasha kwiyumvisha sikizofreniya ariko iracyafite ikizere gihagije cyo gusubira inyuma no kureba imiterere irwaye nijisho ryiza
imirimo myiza cyane, ishishikaje nabonye
kubwamahirwe, kapur igezweho a.e.w. inkuru ya mason kugirango ihuze ibyiyumvo byumusore wumunyamerika, icyemezo gikuramo `` amababa ane 'yambaye ubusa.
hashiguchi akoresha ibintu kugirango akangure umuyapani wuzuye hejuru yubwigunge no kwigunga.
imvugo idasobanutse neza yumubabaro
isano iri hagati yo kwanga
ni Byakuweho nuburyo bwo gukora firime 'igerageza bihagije kugirango itandukane nabantu benshi mugihe bavuza induru-imitwe ikomye
byinshi mubyerekeranye na lily chou-chou birashimishije
burigihe gushimisha, kandi byanditse neza
kuramya, kwakirwa-kwakirwa
ni ukuri
Ndasaba urukundo runini gusa kubakunzi ba winger bamubuze kuva 1995 yibagirwa paris.
ni ibijyanye nibihe bituje, bikomeye hagati yabagize intore zumuco mugihe bahitamo uko bakomeza nkuko isi igenda.
bihagije kugirango wicare mumutwe nkuyu
hatatanye
yirengagije ashyigikira impapuro zishaje `juvenile delinquent 'zifite imitwe
cyakozwe gishya nikinamico yubwenge no gufata neza
ni ripper yintambara
amajwi yonyine akwiye igiciro cyo kwinjira.
byimbitse
kwishimisha no gutanga ibitekerezo
abadayimoni ubwoba bwe bwite na paranoia
byibuze
ubushakashatsi bukomeye
uzishimira inkoko ishyushye.
amashusho y'ivangura
gukora ubwoko bushishikaje bwibihangano
ninyanja yatembaga munsi yumuraba.
nibwiraga ko umubano ari mwiza, urwenya rusekeje, nurukundo `nyarwo '
yakoze rwose ubutabera bwe.
niba harigihe habaye firime aho upbeat irangira yumva ari copout
abuze amahirwe akomeye yo guhishura mubyukuri imitekerereze ye.
ntabwo kuva abadayimoni bafite firime yakoresheje imyubakire ya manhattan muburyo bwiza cyane.
Kuri t.
umwenda umenyereye kurwanya anti-feminist (umwuga - abana = amarushwa) muri duds irambiwe.
umugabo hip hop fantasy
ahinduka ubwoko bukemangwa bwinzirakarengane zidafite ishingiro
ububiko bwa bibiliya bushobora kuba bwera, bigatuma bugira akamaro kubana ndetse nabakuze bitondera itorero
umugozi munini
imizi
filime nziza ya soderbergh, "erin brockovich," "" itagaragara "na" inyanja "cumi nimwe,"
'Biratangaje bland nubwo dosiye iremereye yimikorere idasanzwe nicyerekezo
uburyohe n'intege nke
umwuka wa muckraking, ushakisha ubugingo
, ni bibi kuruta ibibi.
itanga kunegura cyane ya capitalism
bigenda neza kandi amaherezo
imikorere yinyenyeri
filime nziza ya disney
itembera imbere ninyuma, kuboha insanganyamatsiko mumirongo itatu itwemerera kureba ibyabaye nkaho binyuze muri prism
amakarito yinyuguti nabakora
bizinezeza hamwe
iyi myiyerekano, iyi yihuta kandi ni umusazi
azarya nka gelati nyinshi
cyane cyane utange inguzanyo kuri affleck.
firime irimo ubwenge, gusa gags ikora.
byabaye gutenguha na firime mugihe kirekire
byanze bikunze kandi
umunyabwenge,
ikintu gishimishije cyo gutekerezaho
umva neza.
kuyobora
ingimbi-guswera bihwanye
kuva kuba guta igihe cyuzuye
ni nkumwaka watinze gukanda mubyukuri byukuri bya TV, ndetse na tardier yo gukoresha agashya ka `` webcast. ''
nkuko icyerekezo cyakozwe mubwenge
ariko oya. .
'Umugore mwiza
'Hasi Kuri Byombi Guhagarika no Kwishura
franco nuguhitamo kwiza kurukuta ariko rushobora gukongoka,
Abakinnyi beza bafite radar kubikorwa byumutobe - hari umubare munini winyuguti kuriyi shusho, kandi ntanumwe murimwe uringaniye
guhubuka
, isabune ndende
uburyo buhebuje, butangaje bwo kumva no gusetsa
urusyo rufata neza igihe ubuzima bwumugore, bivuye mubyifuzo byimbitse, bikenewe mumarangamutima, bigiye guhinduka munzira itandukanye.
kumira bitewe nibikorwa bidasanzwe byakozwe na ferrera na ontiveros
asa nkaho yangiritse nkuko abikora
ibiragi
umugozi udasanzwe wibikorwa byabadayimoni ku nyanja ndende ikora neza uko ubwonko budakora
ibikorwa byinshi bikomeye
ntacyo bitwaye
ibibazo byinshi
congrats disney
firime ifite ubuziranenge budasanzwe butazana mu nyuguti cyane nkuko ubyiga.
ni isabune iteye isabune opera-ish inkuru
, ni kinda ibiragi.
aratwibutsa ko, mururimi urwo arirwo rwose, ibintu binini mubuzima mubisanzwe bishobora guturuka kubintu bito
muburyo bwo gukubita urushyi
filime yubushobozi bwumugore
kimwe cya kabiri cyibyishimo bya balto
Kuvugurura byera byumye ubwenge bushya
firime imarana umwanya na schneider kuruta mcadams mushya, nubwo imikorere ye ishimishije (kandi irasekeje) kuruta ibye.
kwirukana
Kuvugurura insanganyamatsiko nyinshi zishaje kandi zifatishijwe kurenza urugero
fata umuburo uko byakabaye
birashimishije
byumwihariko yorkers yakozwe cyane namakuba atigeze abaho
imbaraga nubusambanyi kugirango ushimishe abayoboke b'abafana gusa kumpande zombi, ariko nabantu batazi ikintu kuriyi ngingo bakibwira ko badashaka.
Kuva
ku rwego urwo arirwo rwose kuri njye
burigihe bisekeje
kimwe
arareba kandi yumva ananiwe
urwego rwumvikana rwo guhagarikwa
ihindura igitekerezo gishobora gushimisha muri firime itoroshye
umubare muto
ijuru
gukora firime ntabwo ari ugukubita imigeri idapfuye gusa, ariko kandi no guhangana no kwicuza kandi, amaherezo, kubona gucungurwa.
ni nkibiryo byiza entrée idashyutswe neza, kuburyo birangira bikonje gato kandi bitagira uburyohe
ituze, ituje kandi ishimishije
akazi gakomeye ko gushimisha imbaga
bisa nibinyuzwe nimbwa-paddle mumpera ya pisine,
gufungura
yabivuze gusa bihagije kugirango uhagarike imitego yayo ikabije.
ni Igikorwa cya firime hamwe nigishushanyo cyibikorwa byose byabaye ariko byaciwe
guhagarika kureba
claftrap yoroheje
ninde wishyuye kubireba
munsi ya shyashya
intsinzi, firime ikuraho isi kandi ikatujyana bitagoranye kuva mu mwijima kugera mu mucyo
uzabisanga hamwe nimpeta, firime idashidikanywaho; hamwe na ecran yo gupfa
gake, firime irenze firime.
dukunda klein indi mirimo ariko rollerball yadusize imbeho
kubona firime ikubiyemo insanganyamatsiko zishaje kandi murigikorwa gisohoka gisa nkikintu cyumwimerere rwose
abahanzi baragaragara cyane, biragoye gusama undi muntu wese muruhare rwabo.
kubabaza abareba ntibashimishijwe no kumva urwaye urwenya.
udukino dusekeje bidasanzwe kubantu bafite ubusa
seriocomic yambere yamasezerano adasanzwe na georgian-israeli umuyobozi dover kosashvili.
umugambi urenze urugero kandi
iba ndende kandi irambiwe
ntabwo bigeze barenze igishushanyo ... gisiga amarangamutima nyayo amarangamutima cyangwa kumenyekana bitagushimishije.
rimwe na rimwe ubwenge
bamwe mubanditsi dude, ngira ngo izina rye ryari, uh, michael zaidan, wagirango yakundaga kwandika amashusho cyangwa ikindi kintu, ariko, musore,
umwanditsi numuyobozi otar iosseliani 'inkuru nziza
ni Byakozwe neza kandi bishimishije.
itwarwa bike nibintu bya wow kuruta kubisekeje byayo, byimuka bifata neza nyuma yimyaka 20.
urwenya ode kugeza muri Amerika yo hagati
urwenya rusekeje rwa firime iyo ari yo yose
yangiritse
ikibazo na wendigo, kumwanya wacyo wose wingenzi, ntabwo mubyukuri mubikoresho.
akazi ka animasiyo
nasanze bidasanzwe
kora ubutabera
birasekeje cyane
umuhanda udafite akamaro-na-inshuti pic
ibyo byashizweho byuzuye kandi byizewe bidasanzwe
, uvumbuye ko igisubizo gisanzwe nkuko bishoboka.
ibishishwa
nijoro manhattan, videwo yuzuye yumugabo ugezweho nuburebure azajyamo kuboha coco ikingira ego ye.
maraso
ni byiza cyane, impamvu nziza zituma firime zimwe zifungwa mukibindi hanyuma zigasigara ku gipangu cya kure igihe kitazwi
gukora firime ikomeye bisaba kumva neza intego, kandi muricyo cyiciro-cy-ingenzi, amababa ane azamuka mugufi.
muburyo bunaniwe
byiza cyane kubakina umupira
umunyabwenge
iyo umuriro waka, turaza gusa imbona nkubone hamwe na dragon ebyiri kandi niho firime amaherezo inanirwa.
imaginary
iyi firime ifite urutonde rwabakinnyi hamwe nabakinnyi bakomeye bashyigikira
ubumuntu
ame kandi bitari ngombwa.
reba robert deniro umukandara `` iyo uri re jet
ni Ntabwo
urugendo rurerure kandi rwibintu byumwuka bya guru wafashaga
umwanditsi ukomeye
akajagari, kutavuga, kutumvikana, ubugome kandi butumvikana
nubwo documentaire ikomeye ya politiki, ibi ntabwo rwose bituma urubanza uwasomana agomba kuburanishwa nkumugizi wa nabi wintambara.
akaduruvayo
kuyobora hamwe ninkuru biratandukanijwe, inenge zigomba gushyirwaho cyane kumuryango wa taylor.
byuzuye ibiganiro bya cheese, ariko birashimishije cyane birangira bigaruka de palma kuri triller zishimishije zo muntangiriro ya 80
andika ubuzima bwabagore batandukanijwe numurage wo guhohoterwa
nisoni zabantu
ikina nka melodrama yaka cyane rimwe na rimwe igana mu nkambi.
bidasanzwe byoroshye
ni firime yubwenge izi umuziki wa kera, izi freud yayo kandi izi sade yayo.
tanks.
ruswa
ikintu kibi rwose niyi ricture!
imbaraga zikomeye za kabiri
urashaka gukubita umutwe ku ntebe yawe imbere yawe, ku bugome bwayo, ku buswa bwayo, ku bushishozi bwayo budasubirwaho;
yubukorikori bwa cinema yubufaransa
naba narabikunze cyane niba harry & tonto itigeze ibaho
gusya
inzira zose kugeza ku nguzanyo
urwenya rwatsinze hamwe no kureba neza
ikintu kibi cyane hano ni uburyo abantu benshi bafite impano bemezaga guta igihe
yahawe imiterere yimigani
tambor na clayburgh bakora couple ishimishije - ntabwo asuzuguritse kandi sardonic, ni umuntu wumugabo kandi ufite imbaraga.
, byiza cyane
kwishimisha hamwe na byose
, utekereje, udasobanutse neza
iyi firime burigihe ikomeza kuringaniza hagati ya fantastique niyizerwa
ibyanditswe byinshi byanditswe muri iyo myaka mugihe imitekerereze ya 60s yinjiye muri bahuje ibitsina 70, ariko amagambo ntabwo akora mubihe byubutabera.
yakoze umurimo utoroshye rwose
tekereza kubyo inshuti nziza nshyashya idafite, utangiranye no gusiba gato kwerekanwa.
Gusubiramo
umudendezo
nkigitabo kijyanye numwuka kimwe na sci-fi ikomeye
hamwe nibibazo bitinze byerekeranye nibyo film igeze mubyukuri
jacobi, uzi neza abakinnyi,
imbaraga kandi zuzuye
iyobowe nubujurire buyobora
igice cya kabiri
bose bamenyereye cyane ...
muburyo bwo kwiyumvisha ibintu byerekana kamera, gutwara inzu yumuziki hamwe no kuganira neza
akajagari kuva itangiye kugeza irangiye
teenybopper ed firime ya firime, yuzuyemo pubescent scandalous innuendo hamwe namakinamico akomeye ariko flaccid
guhisha inyandiko idakomeye
, dogtown na z-abahungu bafite inkuru ikomeye yo kuvuga.
abject
umuyobozi afata inzira-mugihe mugihe yagombye kuba yarashizeho inkuru kugirango atwereke impamvu iteye
umwanzuro
adobo
bakura kandi ushobora gutegereza kugeza icyo gihe
firime zimwe zakozwe kuri ecran nini, zimwe kuri ecran nto
ingingo yubusabane muburyo butaziguye, bwamarangamutima kuburyo burangiye
kwiyegereza kumurimo wo gusetsa romantique.
gutura
bagaragazwa nububasha ndengakamere bwo kwicisha bugufi, kwigisha no kurangiza gucungura inshuti zabo "zisumba" mumutwe, umuryango ...
inyungu
yicaye hariya nkibiryo byo kuruhande ntanumwe wabitegetse.
guhumeka muri buri kintu
nka remake, ni kwigana.
witege kandi akenshi biragutangaza hamwe na comedi itunguranye
ifite firime ya cinematike hamwe nubwenge bwubwenge butuma ikora birenze uko byakagombye
biragaragara
firime
isaha yambere irarambiranye nubwo ford na neeson birashoboka ko bidushimisha, ariko ntabwo ari firime ishimishije.
ibintu rwose biratangaje, nubwo bidateye ubwoba cyane: firime iragaragara kandi ntayirimo
birashimishije cyane
igikundiro kirahita kigaragara
firime-y-imyaka-firime ko hollywood itagira ubutwari bwo gukora.
bikomeye
kubera ikinamico ryayo rirerire, rimeze neza
birasa neza
yashyizweho neza
'Igice cyibikorwa byerekana indie tatters hamwe no kwiyitaho ahantu hamwe, ariko ifite ibihe byicecekeye byacecetse hamwe nubwenge bwubwenge.
bishimishije barashobora kuba nkamateka
gutsinda no gushimisha umurimo
's ... bikwiye imbaraga zinyongera zo kubona umuhanzi, ukomeje kwiyemeza gukura mumyaka icumi ya cyenda, guhinduka mugihe ukomeje gukurikiza amahame ye hamwe na firime ifite intego, cyane cyane, kubyerekeye akaga kizo mbaraga.
urubura rurerure rwa barafu
bidasanzwe kandi bidasanzwe
iyi documentaire yatowe na oscar
biremerewe cyane nabakinnyi
tanga amanota ya firime
ibyo byonyine byagendaga byoroha cyane hagati ya farcical kandi iteye ishozi
reba amasaha yo guhagarara niba ntakintu cyiza ukora niminota 94.
yumuhanzi, umuntu ufite ibitekerezo byamerika, amateka nubuzima bubi bwabantu ni ubuntu kandi bwimbitse
igikumwe kugeza kuri paxton kubera kutagwa mumutego wa hollywood no gukora umushinga wubusa ntakintu gishya utanga
yabyimbye
inyuguti zayo, kubyerekeye iherezo ryabo biragoye kubyitaho
ubwenge kandi
filime iringaniye neza - buri wese mubagize itsinda afite ikintu gishimishije gukora -
kumashusho adasubirwaho yerekana isoni
hindura abantu benshi kuri opera
ararat ifite ubwenge bukabije kandi irarikira bidasanzwe.
kutujuje ubuziranenge
inyuguti ni rusange kandi
umuyobozi hoffman, hamwe nubufasha bukomeye bwa kevin kline,
amaherezo ararakara agomba guhumeka iyi gutter romancer 'ibikoresho bya kabiri
ibitekerezo bitangaje, birenze urugero
hamwe no gufata ubwisanzure bwabasazi no gukora ibintu byiza cyane mumurima wibumoso
gukurura kwambere kwica byari bibi bihagije.
kwirukanwa
ibikorwa bisekeje bikurikirana
muburyo bwa firime mbi
byanditswe n'undi muntu
gutakaza imyumvire rusange yibanga
Ahanini yabwiwe binyuze kuri kamera yabajijwe nabacitse ku icumu benshi, ibyo bibuka byibukwa neza ku buryo bisa nkaho byabaye ejo gusa
ya videwo nziza-umukino-ishingiye kuri flicks,
isoni nyazo
akenshi gusebanya gusebanya no kuryoherwa bidasukuye
abakora amafilime yabuze ibitekerezo byubwenge nibigaragara hafi ya kimwe cya kabiri
attal 'kumanika hafi yubuhemu birashaje kandi, gutinyuka kubivuga,
buke-buke
ni ibintu bidasanzwe, cyane cyane abagore.
urwenya
ibyo bituma bashiki bacu banger biga imico ishimishije hamwe no gusetsa
impinduka nziza
birenze urugero
bisekeje raunchy nka parike yepfo
abuze ubwenge bukenewe kugirango akoreshe byimazeyo ibintu bisekeje byibanze, bigatuma ibikorwa bidasanzwe kuruta kwishimisha
imbaraga nshya
ni kure cyane, bidasobanutse, kandi ni ibicucu
Byarambirwa Kunanirwa na Avary kunanirwa kubaka inkuru hamwe nibisobanuro byinyungu zidasanzwe.
ifite igihe kitoroshye cyo kunyeganyeza umurozi wacyo wa blair
, kapur iduha episodic choppiness, itesha agaciro amarangamutima yinkuru.
niyo haba hari ituze, amarangamutima asa nukuri, kandi ishusho ni nziza cyane kugeza imperuka
kenshi birasekeje,
Sinzi icyo akora hano
kwishimisha cyane
imico yakoze film yambere idasanzwe
Nibigeragezo bihagije kugirango bitandukane nabantu benshi baterana mugihe impeta yometse kumutwe-indie-imitwe
kora umutwaro w'ibyiza
ingoma ningufu zayo
ni dicaprio 'imikorere myiza mubintu byose, kandi byoroshye firime ireba umwaka.
neza
afite ikintu gikomeye avuga
brian tufano 'mwiza cyane mugari wamafoto
biteye ubwoba kandi
amaherezo iyi ni patchwork itesha umutwe: ubukwe butorohewe ninkomoko yinkomoko ya louis begley (kubyerekeye schmidt) hamwe na kera ya payne.
igicucu gikomeye cya erotic kumurongo wingenzi cyane wo gusoma iminwa
, ihindagurika rya steven shainberg ya mary gaitskill 'inkuru ngufi ... ni ikinamico nziza, uburambe butangaje.
nkabakobwa berekana kandi bakayangana, ibihe bishimishije cyane hano ntibigambiriye.
aseka
ube akajagari hagati yo kuyobora iherezo rya cinema nkuko tubizi n'irindi joro ryigicucu gishimishije
, iki nikimwe mubitekerezo byiza-byiza nabonye kuri ecran.
ntabwo bisekeje nkuko ubyizeye.
nkibintu byiza bishaje byabana kubana, umwuka: ifarashi ya cimarron nuwatsinze.
birakaze kandi bidakuze
biroroshye guhindura impapuro kuruta guhindura ibitekerezo bya hackneyed mugihe cyo kurota urwenya
tekereza ibishoboka byinjiza insanganyamatsiko hiyongereyeho ubujyakuzimu na resonance
inda rimwe na rimwe guseka
yerekana ubuhanga budasanzwe bwo kwinjira munsi yuruhu rwimiterere ye
ikwirakwira cyane, igasiga aba bakinnyi, kimwe nabagize komini
mugihe rwose ushishoza ahantu
kwakira kugirango ahuze kandi yunguke urukundo rutagira icyo ashaka
itanga uru rukurikirane rwo gusaza rukenewe cyane, bituma `` gupfa undi munsi '' umwe mubumwe bushimishije mumyaka
bikangura
Sinzi niba intege nke zizahindura fagitire paxton nkumuyobozi wurutonde, ariko arashobora kuruhuka anyuzwe nubumenyi ko yakoze byibuze firime imwe iteye ubwoba.
ahatagira ikintu kibaho rwose
dukwiye kubahwa
gutsinda
ifite florid ihinduranya interuro ibereyemo umusore ritchie kuruta bard ya avon
yagiriwe inama yo kwicara hafi yinyuma no kwikinisha kugirango wirinde kubona bimwe mubyukuri iminwa idahuye
hagati yizi nyuguti ebyiri
bashishikaye cyane
yitwaza bike cyane ai n't - she-cute imizigo mumurimo we wambere nkumupolisi ufite ibibazo kandi wiyemeje kwica kugirango akuremo ibintu biremereye.
ibyago byoroheje, byoroheje byendagusetsa bikora nkubushakashatsi bwimiterere hamwe nisuzuma ryikigereranyo ryimpinduka nini zubukungu zikwirakwira mubushinwa bugezweho
kuzamuka inyenyeri jake gyllenhaal
ibyo birababara kubera kurenza urugero
griffiths ishyushye kandi itsinze imikorere yo hagati
ni aristocrat gusa birababaje mubyiza byacitse, kandi film isa nkaho yangiritse nkuko abikora
umwangavu wongeye gusubiramo ibyo ni imashini urashobora kunuka amavuta kumugambi
imiterere nini-irenze ubuzima
ibikorwa-byuzuye uburambe nkicyicaro cyimpeta mumarushanwa atoroshye-man
o fantasma itinyutse, yizeye neza, yateguwe neza, mubitsina, kandi
kubona ibintu bivuye kumpande nshya, gucengera cyane,
dore ikibazo cyabakinnyi babiri bakora ibishoboka byose kugirango bashobore gukora imico iryoshye kandi yemerwa, kandi batsinzwe nikinamico ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka.
nk'ibigize neza n'imiterere -
umuryango
formulaire kuri 51 power, birenze nka.
ubwenge bwa jazz-gucuranga
impagarara, kuvuga neza, ingorane zo mu mwuka - ibintu byatumye inkuru zambere zisezerano ryumwimerere zishimangira ibinyejana 20
kera
kubakurikira ubwoko bwose bwapfuye-budapfuye, bakwiriye byinshi kuri pic ya vampire kuruta ingaruka zidasanzwe za shrieky
gukoresha neza politiki yuburinganire, ubwoko bushimishije cyangwa urwenya
yubatswe neza, ishimishije
ababazwa no kongerwaho rwose bidakenewe mbere yinguzanyo yagenewe guha bamwe murugero `inkuru yinyuma
bisobanutse
ihinduka fanciful, iteye ubwoba kandi ishishikaje quixotic
ubwoba kandi bukomeye
ikosa rya mbere
petite frame hamwe nabantu batishoboye bashimangira ikibazo cye no kwigunga
goldmember ntanumwe mubwenge bwamashusho yabanjirije, kandi bisa nkaho jay roach yayoboye film inyuma ya tagisi.
abana babi
firime ikomeye
ituro ahubwo hamwe nijisho ryayo ridacogora urugero rwo kwizera ejo hazaza
gishyushye, gutumira, kandi biratangaje
umugambi wa firime urashobora kuba muke,
kurahira, `ibi bigiye kuba ikintu cyiza rwose
hamwe nkibi bigenda, byerekana amashusho
hanze ya kilteri
bikabije
akamenyetso bisaba guhinduka muburyo butunguranye mumitekerereze ya glucose no gusetsa gusetsa
byombi nibyiza, muburyo bwo hasi-urufunguzo rutuma twibagirwa ko mubyukuri ari abantu ba firime.
rubber-face
yemerera abakinnyi be inyungu zo gushobora gutanga ibikorwa byuzuye ...
ntabwo ari igitekerezo gishya
ibiganiro bibi
imbaraga nyinshi nubwenge birerekanwa ariko mubikorwa byose birababaje, bihagaze, kandi bitagira ubuzima
ishusho-nziza
ubushishozi burenze-wewe-bwangavu urwana urugamba rwo kwigomeka kumuryango we ukandamiza, iburyo, wibanda kumuryango.
duds
igitangaza cyuzuye isabune opera
ibintu bibi
amashusho atuje
y'imiterere-iterwa no kuvuga inkuru
firime nziza
darned niba amano yawe atagikubita
bihendutse
y'ibimenyetso byayo
ibona sillier, ntabwo iteye ubwoba,
isuzuma kugabanuka kwa crane hamwe no kudacana.
bikabije kwishima kuburyo pollyana yagera kumufuka wa barf.
ikoresha prologue idakenewe rwose, gusa kuko bisa nkibiteganijwe
Byaba ari ugusakuza rwose
umuco w'amahanga gusa
amashusho atangaje
ikibanza
birenze bidasubirwaho kuruta muri `baran
umuco wacu werekeza mumusarani hamwe nubugome bwa burrito yahagaritswe nyuma yijoro rya bequeri ya tequila - kandi ndabizi kuko nabonye `jackass: firime
, uburyohe kandi butagira ubwenge
abahanga bafite impano muri rusange
urwenya rushya, rushimishije rureba umubano ukuyemo inshingano gakondo zuburinganire.
, `naqoyqatsi 'ni banal mubutumwa bwayo no guhitamo ibikoresho byo kubitanga.
kumurika
umuco wa firime uzwi cyane mubuhinde butuma abanyamerika amaherezo bishimira ubwiza bwayo
ushobora gutekereza ko yiyamamariza umwanya - cyangwa agerageza gutsinda umuyobozi ushinzwe igeragezwa
mubane
mu buryo runaka kurenza uko byari bimeze
imbaga y'abantu
udasetsa, kwiyitaho ibihangano bya drivel, bikozwe nta shiti ryubwenge cyangwa guhanga.
kugenzura-alt-gusiba
ubwanwa bwa janice (eileen walsh) mugihe ubuzima bwe busanzwe burimwiza kandi burimo ubusa
abanditsi b'inkuru
kuba umujinya udasanzwe
Ntabwo akunda nka firime ifite indirimbo y '' abana 'ikubiyemo umurongo `papa wanjye ntabwo bivuze, arahindura gusa?
ntizigera ibona amajwi yayo kandi amashusho menshi akora birebire.
Bikorewe hamwe na hack inyandiko
arantabaza
Sinzi neza igice cya dragonfly kibi: igice aho ntakintu kibaho, cyangwa igice kibera, ariko ni ibicucu.
imbwa
filime yumwuka cyane, utekereza amashusho yerekana tewolojiya ya neo-augustinian: ni imana
umuhungu muto
kugenda kandi bifite imbaraga
nyuma yiminota 30 mukurikirane urushyi
binanirwa kurwego rwinshi
bihinduka bidasanzwe kandi bidafatika
guhungabana cyangwa umunezero utandukanye
ibiyobyabwenge no kwikunda,
couple nziza
ni oscar.
guswera, akenshi bisekeje by'urukundo ishyari ishyari ...
yatakaje politiki no kwitegereza imibereho hanyuma ahinduka ikindi kintu cyurukundo kubyerekeranye na sapi ebyiri zashizwe mumashusho adasobanutse
by'ihohoterwa ribi kandi ridafite ishingiro
, bibi kandi byangiza bike ****
amasaro meza yumukara
ni
ibirori bidahagarara bisekeje byubushyuhe, ibara na cringe
ushaka kugenzura
mugushakisha uburambe bwa firime
igaragara nkizuba ryumunebwe nyuma ya saa sita ikarangirana no gusobanuka neza kwumuseke waguye
yishimira cyane
kora mu gitaramo
gutwika firime ikomeye kuva abavandimwe mcmullen
gushya bihagije
ikinyabupfura n'ikinyabupfura
'Ntabwo bitangaje kuba nkumuyobozi washington abisaba kandi yakira ibikorwa byiza, kuri we no kuri mushya derek luke.
isuku kandi
ubunini
igomba kuyirukana
byibura ibibanza bitatu bidahwitse
yuzuyemo ibidashoboka, ibicucu
birenze guhanurwa kuruta ingaruka zabo
'Sinema yicyaha yakozwe numuntu bigaragara ko ntacyo azi kubijyanye nicyaha
kuboneka ubwiza bukomeye
nakunze inkuru ngufi yumwimerere ariko iyi firime, niyo isaha niminota makumyabiri nimwe, ni ndende cyane kandi ntaho ijya.
izuka rifite itandukaniro rishidikanywaho ryo kwigana nabi rwose umushinga mubi wa blair.
kure cyane
mbere yo kwinyeganyeza kumurongo wa exotic locales, kuzenguruka isi yose mumunsi mukuru wumuganda unezerewe wa rhythm
bland gushimisha
rwose ntabwo byari byunvikana
niba `` lilo & stitch '' ntabwo arikintu kinini cyane cya disney animasiyo kugirango igere kuri ecran ya feza, noneho iyi firime yambere yo gukoresha ibara ryamazi kuva `` dumbo '' rwose iba nkumwimerere mumyaka.
umenyereye ushobora no kuba ureba rerun
ariko ikintu cyiza cyane cyubwonko n'ubwonko - kandi, nuko
rifkin's references ni ... ntamakemwa muri rusange.
ahunga imitego yagaciro ya comedi nyinshi zurukundo, yinjiza mumateka rwose,
shushanya isomo ryo gushushanya
nkaho byari bikwiye amafaranga yawe arindwi
ni byiza cyane kuri byose
uburyohe
mike arasa n'amanota
igitigiri c'ibitonyanga kinyura mu makinamico arimo ubusa
ubwenge
tekinoloji irashobora kwishimira
ifata isura nshya kandi ikurura ishusho umurage wari watangiye kuba umuringa
kosminsky ... shyira umunyu uhagije mubikomere byibikoresho byakorewe iyicarubozo no kwiyitaho kugirango bikore.
mu mayobera n'ubwiza buteye ubwoba, baroque
igomba gutsinda itsinda rishya ryahindutse, kandi
ikora ku ngingo zayo muburyohe, bwubwenge, aho kuduhatira kwihanganira imigambi mibisha yose injyana ya cliché ishobora gutanga.
nta-gufata-sinema yabujijwe
banter hagati ya calvin na bagenzi be bogosha bumva ari mumihanda ya mclaughlin kumuhanda ... kandi ntananirwa kunanirwa kwishimisha.
ibyo byuzuye amarangamutima mbisi yerekana kwiheba nurukundo
ubutumwa bwimibanire yacu ninyamaswa rwose ntibishobora gushimangirwa bihagije
urwenya numutima hamwe nabakinnyi bato bafite impano
kuvanga kwayo
umuhanzi, umuntu ufite ibitekerezo kuri Amerika, amateka nubuzima bubi bwabantu ni ubuntu kandi bwimbitse
ibyo bisa nkaho byandikiwe ntawe, ariko kanaka
muburyo bwo kumpa-an-oscar ubwoko bwinzira
ibiryo byiza bihagije
icyambabaje ku ngingo ya 2 ni uko santa ihura nukuri kwikinyejana cya 21 bigoye cyane, biragoye.
y'umugabo umwe udahungabana
twishimiye amashusho
indi comedi-yuzuye yo gusetsa muri kaminuza - ugh
kudoda ni imyitwarire mibi, mbi kandi yangiza gato ****.
inyuguti zanditse hejuru yinyuguti
gukubita umwana w'imyaka 15
inyanja ndende ikora neza ntabwo ubwonko bukora
'Ntabwo bisobanutse niba tugomba gutaka
ibyiringiro, bidashimishije
bizagira ibihe byiza
mukurebera amikoro molly guma intambwe imbere yabamukurikirana
ni byinshi hano.
urutonde rutangaje rwinyenyeri nicyerekezo
imirimo myiza cyane, ishishikaje
urwenya
ikungahaye kuri metafora igicucu kandi ityaye nkinkota ya samurai, amashitani ya jiang wen kumuryango wumuryango ni farce yintambara muburyo butandukanye bwo gusetsa no gutobora amara ya joseph heller cyangwa kurt vonnegut.
iyobora neza kandi
uburyohe, busobanutse no gufungura amarangamutima yibutsa ibya kera bya neorealism yo mubutaliyani
birashoboka argentine abanyamerika ubwiza reeks
abuzukuru
ibisubizo birarambiranye
bale yagabanutse cyane cyane gukubita ijisho rye
ibintu byiza byo gutanga
kuvanga naiveté na sofistication
nigikundiro kibura kugaragara kubakobwa 'binini-ecran
uburiganya cyane busekeje
birashimishije 100
ozpetek yirinda byinshi mumitego utitezeho muburyo bushobora kuba sudsy
nta mpamvu yo ku isi
bihagije kugirango ugereranye neza kandi ufite ubuzima bwiza
, Nzagura Amajwi.
ibihangano kandi akenshi bidafite intego
yagize ibibazo byinshi kuriyi firime
inkuru nyayo
igikorwa kibabaje cyane
club yumwami igihe icyo aricyo cyose
ubushobozi bwabantu
umutima-mwinshi
hari kubana n'abakunda imbwa
bihagije ntabwo ari firime mbi, gusa mediocre.
birananirana nka firime ya dystopiya,
kubaha
`umuntu wese ufite ishyaka rya cinema, kandi rwose igitsina, agomba kubibona vuba bishoboka. '
hari umwimerere uhagije muri `ubuzima 'kugirango ubitandukane nudupapuro twerekana amarangi-ku-mibare isetsa y'urukundo akenshi bikarangirira kuri sinema.
Ifite imbaraga zijwi ryihuta rirangiza vuba ikaze
nk'induru idahagarara kugirango witondere
ikoresha ibiganiro bike cyane
amazi, nta bubasha bufite
Kugura amajwi.
firime nziza mumezi menshi yerekeye irari rimwe na rimwe ryongerera imbaraga ibyo twagezeho nibindi bihe
ko yari igamije kuba ubwoko butandukanye bwa firime
yumuyobozi, frank novak, ituma firime ishingiye kumibereho idashoboka
umugambi ntabwo wumvikana
ngaho ihohoterwa rito nubusambanyi bwinshi murwego rwo kutwitaho, ariko bigenda byiyongera nyuma yigihe gito, nkuko joan na philip babisubiramo, gahunda n'ubugambanyi.
kwerekana neza cyane
patologiya yitwaza gukora iperereza
nkimperuka yiminsi yiminsi
gushyira hamwe insanganyamatsiko zimenyerewe mumuryango, kubabarirana nurukundo muburyo bushya
firime ya rock-ikomeye ya firime ifite umubare utari muto wo guhagarika, abantu bashishikaje nubujura budasanzwe bwa banki, hiyongereyeho urugero rukomeye rwa se na umuhungu.
imico itangaje
leers, itanga kuruhande rwubushishozi buke kubintu byayo bishishikaje
kutamenya gusoma, akenshi inert sci-fi ibikorwa.
tekereza ko ari mu kaga ko kugenda nabi
abana-n'umuryango
gake cyane, hamwe nibyabaye
abanyamuryango b'indobanure z'umuco
urukundo
gukurura hamwe byoroshye inkuru zoroshye zumvikana no gusebanya
kwifuza kwishimira imyanda myiza buri kanya
mazutu ntabwo ari umukinnyi wo kuzigama.
'Gusubira inyuma, kwifuza hagati y'amoko kandi cyane cyane, kuririmba no kubyina.
ni iki kibura mu bwicanyi ku mibare
kubantu bose
urashobora gukunda gusa abakinnyi bizana imbere kubantu bafite impano ariko nta-buswa barimo kandi nintererano itagereranywa bagize mumateka dusangiye.
Byatangiye gutandukana kuburyo bishobora gukora byinshi byangiritse
yo guhindura impinduka no gutera ibyiringiro
hamwe ninyuguti zidafite umuvuduko
bigoye kandi bitangaje, ariko
ihumure no kumenyera
Abakinnyi bakomeye
ihujwe n’umuryango wacyo.
kuvuga ikiganiro kinshimishije
kuba umwihariko ntabwo byanze bikunze bihwanye no kuba mwiza, kabone nubwo abakora amafilime bagiye bashimishwa.
abantu bashishikajwe n'ikintu runaka hanyuma
aratsinda aho abayibanjirije baherutse kunanirwa nabi kuko bisaba ko ubabazwa nintambara ziteye ubwoba zimpande zombi.
iyi minota 90
ntabwo bikwiye kwicara
ishyaka, niba hari inenge, kuvura
nkintambara yo mucyumba cyo kubamo yisi, kunguka imbaraga zayo nyinshi zidahwitse kubitekerezo byatanzwe nibitazwi
ya bonds zishimishije cyane mumyaka
shyiramo umunyu uhagije
firime ya sofomoric ivanze ya shenanigans na slapstick
hari inenge, ariko kandi irambuye ingaruka nibihe byo gutinya;
ko abantu bose bagize uruhare muri moviemaking numuhanzi wa con numubeshyi
jya mwijuru wohereza abumva ikuzimu
kimwe cyanditswe neza nkigikoko cyimibonano mpuzabitsina
keretse niba winjiye muri firime ufite skateboard munsi yukuboko kwawe, ntuzumva ko utatumiwe mubirori.
uhereye kumuyobozi wumva uburyo bwo kurema no gukomeza umwuka
'umwe mubakinnyi bake' bakonje 'batigera basa nkabazi ubukonje bwe.
byinshi byinguzanyo ya firime yatsinze
Nkunda iyi firime.
kura amaso yawe
abareba basabwa kenshi guhagarika imyizerere itari iyimikorere ya holm
kwishimisha bihagije
nk'icyuma cyangwa gishya
ikinini kinini cyimiti igabanya ububabare
imbaraga ziturika zumubiri nubwenge bujijura
irashobora gutanga ikintu cyose ariko gisekeje.
ni akajagari, kutumvikana, kutumvikana, ubugome kandi butumvikana.
ikinamico ya psychologiya (kandi) ishimishije ntoya ishimishije yaba itunganijwe neza mugice cya kera cyitwa `twilight zone '.
kurangizwa na firime yihuta
akwiye impano ye itari mike
twibwira ko yagize imyitwarire mibi ku isoko cyangwa gutandukana bihenze, kuko ntampamvu yo kwisi uretse amafaranga kuki uyu mukinnyi wicyubahiro yakunama hasi cyane.
imyitwarire, umuryango, hamwe n'ibiteganijwe mu mibereho
filime idashidikanywaho yimikorere kugirango ibe inararibonye, ​​kandi amaherezo niyo niyo itanga agaciro
nkaho byumvikana, ariko bikubita amajwi asimburana melancholike, ibyiringiro kandi bisekeje
uko byaba bimeze gukubitwa hagati yakarere kintambara bitwaje ntakindi uretse kamera
smorgasbord ya soliloquies kubintu byose byatanzwe nuwahoze ari mr. yashushanyije barrymore
mumaboko yumuntu winyangamugayo mubi nka leprophete jack
ni bibi nkuko ubitekereza, kandi bibi kuruta uko wabitekereza.
, noneho firime nibiryo byiza bihagije.
insanganyamatsiko yongeyeho ubujyakuzimu na resonance
, impu zivuye kumutima kandi birababaje kweli.
, haphazard gusohora ikinamico
yangirika muri hogwash
kubora muri leta ya Californiya
yuzuye amahoteri ya bland, umuhanda munini, parikingi, hamwe nibintu bimwe na bimwe byerekana ibidukikije hamwe nubushyuhe bwumuryango, igihe cyashize ni icyunamo cyubwenge cyo kwiheba kubijyanye no kwishora mubuzima bwubu.
udatanze ingingo n'ubwenge cyangwa umurava birakwiye rwose
isoni zo kuba muri
ibona ibikorwa bifatika, byemeza kuva mubakinnyi beza, kandi muri rusange bituma ibintu bigenda byihuta, rimwe na rimwe ukoresheje amajwi azi byose byavuzwe hejuru muburyo bwa firime nshya yubufaransa.
ituma oliver ishimishije cyane kuruta imiterere yinyuguti
biragoye kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese wigeze kuba `` mumyumvire '' kugirango abone firime iteye ubwoba kandi ibabaza nka zone yumukara,
iyo firime igusabye kugirira impuhwe ubuzima bwimibonano mpuzabitsina ya mick jagger, iba imaze kugira imyigaragambyo imwe.
Imiterere-yubusa
Mugaragaza hamwe nubujurire butari buke
nibyiza ko firime iba ikintu cyibikoresho bya sitcom, niba imirongo ikora, urwenya rufite ingingo nabakinnyi basezeranye nabantu.
inert sci-fi ibikorwa.
umunezero, umuvurungano wo kwivumbura
uzabikunda kandi birashoboka ko ushaka kubibona kabiri.
kuko australia ni ahantu heza bidasanzwe
nta bwoba
ko bigaragara ko film igomba ahubwo kwitwa `umugabo wanjye ni travis bickle '
Cho 'Ibitaramo byabanje gusetsa film
yatsindiye umutima wanjye
guseka ukuntu ari bibi
ibyiza kuva waltz iheruka
kimwe na melodramasi nyinshi zubuzima, zibabazwa nububi buturuka ku gukurikiza akajagari kinkuru zukuri.
sayles ifite ijisho ryuburyo abantu bo mu moko atandukanye baganira ndetse nabandi hanze yitsinda.
amaso yacu
Ntabwo ari byiza
ni ubwoko bwa firime ibona vuba vuba mbere yuko abahatana nyabo bagera muri Nzeri.
shyira ibintu byinshi mubitekerezo na filozofiya muburyo bwitondewe aho kwizera ubwenge bwabumva
nyuma y'ubuzima
kuzamuka
shakisha hamwe nimpeta, firime idashidikanywaho; hamwe na ecran yo gupfa
iyi firime igomba gukundwa.
hagaragara imiterere yerekana imiterere.
... firime, yafashwe kuri videwo yerekana amashusho aho kuba firime, akenshi ntishobora gusobanurwa.
dogme
ibihe byiza shenanigans
ntibihagije
hamwe nibikorwa bikomeye rwose ving rhames na wesley snipes.
(`` laissez-passer '')
ni ubuhanga
formula ihamye ya firime nziza
, firime ni ibintu bisekeje kandi ndabyishimiye nta soni.
filime yatekerejweho, ikinamico yerekana ikirema hamwe nicyerekezo kitagira urutonde
) kugendagenda kandi bidafite ishingiro igifaransa kiza-imyaka-itumizwa mu mwanditsi-umuyobozi anne-sophie birot
kurwara
imbaraga
igitangaza
niba udakozweho cyane niyi firime, reba pulse yawe.
bisa nkibyoroshye cyane kandi gukora hanze yumugambi hafi uko bishakiye.
isanga ibinezeza byayo byerekana ibintu bito bishobora gutuma umuntu wabayeho ubuzima bwe asinziriye igice cya kabiri akanguka akabyitondera.
witwaze ko ari impyisi ubwayo wirinda guhuza amaso no kugenda buhoro.
yubatswe gake nka documentaire nibindi nkibisigisigi byabonetse
ibiruhuko office office pie
intsinzi ikomeye yo gusoma iminwa hamwe nibintu nkubushotoranyi
uzane igitekerezo cyumwimerere kuri firime yingimbi
reba inyuma ya angst ya stand-up comic.
kuminota 100 yo gukora, ntuzategereza ubusa kugirango firime ibeho.
nka firime nyinshi yibikorwa byiburengerazuba, iyi triller irasakuza cyane kandi irenze urugero
ko ari imwe imwemerera gusiba firime imwe itandukanye
Ntabwo igufatira muri kiriya kintu 'kibi cyane
ni ukugirira impuhwe
igisigo gitangaje
godard akoresha imico ye - niba ibyo bidahimbaye cyane ijambo - nkibintu byubuhanzi
ya jaglom 'kwiyitaho no gushimisha firime
abasore babi
kwiyoberanya ubunebwe bwo kwerekwa (imana)
gukuramo kabiri
ikora sinema nziza
metero yanyuma)
birangira bitabaye, kandi bikananirana mubikorwa byombi
kuva muri charismatique izamuka inyenyeri jake gyllenhaal ariko kandi
ibiganiro biragoye,
isoni kandi
yatangaye
byuzuye
yikubita hirya no hino afite amaboko acumbagira, yambaye hejuru yinda nini hamwe nigituba, azunguza umusatsi ku rutoki kandi yibwira ko bihagije kugirango aseke.
ahuze cyane kuruta gushimisha, guhagarika umutima kuruta kubigiramo uruhare, akajagari kuruta kwishimisha.
mu majyambere yubugingo yingimbi zibiri
impuhwe
firime mbi
ifata umuryango wimukira wumutaliyani uri hafi yimpinduka zikomeye.
gutuka ubwenge bwa buri wese mubari bateranye
ikora neza
Byahinduye umusaza wumuhungu winyuguti byihuse-kurusha icyongereza cyaka
reba nigihe cyo gufata imitego neza
'Mu byukuri irindi shyirahamwe rikomeye
yashyikirijwe
hollywood ubwoba
ni nko gupfa no kujya muri selileid mwijuru
duvall irakomeye nkuko bisanzwe.
ni intare, irinda icyana cye, kandi ni umugome udashaka,
kubabaza, kuvura indwara yibicurane mugihugu hose bisa nkaho,
gato cyane gushimisha.
firime yemeza ibintu byintungamubiri byurukundo nubusabane
ijambo rimwe risobanura neza iyi film: inyangamugayo
ms. shreve 'igitabo cyagaragaye ko bigoye cyane inyandiko yo "kurigata," nubwo hashyizweho ingufu nabakinnyi bo murwego rwa mbere.
yasambanijwe
ihagaze neza amahirwe yo kuba manini
kumuvuduko nkurwenya
imyitozo
popcorn
film ikungahaye cyane
ni rwose
ni firime idafite umutekano muke kubushobozi bwayo bwo gushimisha kuburyo ihindura inkuba imwe ariko ibiri yibihimbano yibinyoma kugirango ishimangire ibikorwa.
ibyo (denis) bigeraho muri firime ye ikonje, itababaje ni ishusho ya kabiri yabakobwa babiri bakiri bato ubuzima bwabo bwari claustrophique, guhumeka no gukonja nkibikoresho byateganijwe byanze bikunze.
umugozi uhujwe
ivuga amateka yayo akomeye kandi yubaka muburyo butangaje bwumuziki namashusho
max pokes, itera, ifata uruhushya rwo kwerekana no gukubita imitsi
tekereza umuntu uwo ari we wese ushoboye gukura amaso kure ya ecran
hamwe na elegance no gukura
'Biracyafite amayeri adasanzwe kandi afite ubwenge kuri hollywood ubwoba
firime isiga ibitekerezo bidasobanutse hamwe na nyuma yinyuma ariko ntibisobanutse neza mubukanishi bwayo bukora
yatanzwe n'ubujurire rusange
mr. nachtwey yagiye ahantu h'isi yangijwe n'intambara, inzara n'ubukene kandi yandika ubugome n'imibabaro yabonye afite ibisobanuro bisobanutse kandi byiza.
isoni kubwanditsi / umuyobozi vicente aranda kubwo gukora biopic ya floride kubyerekeye abamikazi basaze, umubano utitaye, nubusambanyi bukabije kuburyo butuje
ubugome muburyo bwayo bushyize mu gaciro
robin williams, urupfu kuri smoochy
ni abayapani nyamara bakumva ko ari rusange
imyitwarire itekanye nikindi kintu cyose uretse kunanirwa.
Kugaragaza
ube umuntu udasanzwe kandi udafatika
rambles idafite intego binyuze mubikorwa bidatekerejweho
Byari bikwiye gucukumbura ibihangano byubuhanzi kandi bikagaragarira muburyo butangaje
kumurika hamwe nibisanzwe spielberg flair
Ntabwo yatakaje gato urwenya rwumye rwabanje gutuma abumva kumpande zombi za atlantike bamukunda
ko iherezo ryayo ritanga urumuri rwicyizere impunzi zishobora kureba imbere no kurwanya kubaho kera
ya jason x
icyo aricyo - firime nziza, itagira ingaruka
kure yijuru nigikorwa gitangaje, ariko
uburambe bukwiye
iyo werner herzog irashobora kudusiga twumva twatangaye kumiterere itandukanye, ihindagurika bitangaje amateka yafashe
nka firime zidasanzwe, firime zidasanzwe na / cyangwa urwenya
yerekana amasezerano yo gukora firime ya digitale
biratangaje
ku bikorwa bidasanzwe
ni byiza cyane hamwe na caine gusa
romp ibyo buri gihe birashimishije kureba.
kugirango rero, mugihe inguzanyo zizunguruka pat zirangiye, ibyiyumvo bishyushye, byuzuye
igihe ni firime nziza yo kureba, irashimishije kandi rimwe na rimwe irashimishije ifata igihombo n'irungu.
ikora inkuru yurukundo ikora ku mutima, cyane cyane kubera ko blanchett na ribisi bikanda cyane muburyo bwumwuka mububabare bwabo.
amaherezo yanga cyane kuburyo adashobora gukunda byimazeyo abanyamerika inzu yubuhanzi, ariko irazwi cyane kubera ubukana bwayo nimbaraga.
mu kwifuza kwayo iminsi
yemerera firime gukurura amasaha hafi atatu
ibiranga n'ibiganiro ntibibura ubujyakuzimu cyangwa ubunini, hamwe nibitangaje usibye scooter.
yagera kumufuka
firime yihariye rwose kandi ifatika cyane
itanga impano kubakuze
nk'inyamaswa y'ibitsina
firime nziza kandi irarikira
urwenya ibiyobyabwenge n'ibiragi
yagereranije ibibanza byayo ninyuguti kuri bike aho kuba mirongo
agaciro n'icyubahiro
ntumenye iminota 129 yo kwiruka
ifite ikintu gito cyihariye inyuma yacyo: umuziki utagurishije inyandiko nyinshi ariko ufasha guhindura igihugu
unyuze mu isanzure ibabaje, sordid yimbunda, ibiyobyabwenge, avarice ninzozi zangiritse
ihinduka ikintu cya nyuma wakwitega kuri firime ifite iyi nyito cyangwa mubyukuri muri firime iyo ari yo yose ya plympton: birarambiranye.
biteye isoni
ubwuzu
gufungura hamwe nurukuta rwawe-urahari-ako kanya ako kanya ko iyo amasasu atangiye kuguruka, instinzi yawe yambere ni uguswera
imbeba-a-tat ya `` umukobwa we vendredi, '' ikomeza gukoraho byoroheje mugihe ikemura insanganyamatsiko zikomeye
birasekeje bihagije gushimisha ndetse nababyeyi badafite idini badafite idini baherekeza abana babo kuri megaplex yerekanwe.
byukuri ibiragi bitavuga, bimwe bigabanya umunezero wo kubireba
yo kwishimisha
ubunebwe, mu buryo bwuzuye.
ntishobora gushiraho uburyo bwo kwirwanaho bwa firime nkimyidagaduro, cyangwa ibihangano byerekana, nubwo firime igusiga utangajwe nubushobozi bwikirenga bwaba basore bwo kwihanganira ububabare.
amashusho y'inyanja yuzuye kandi
Kurura firime
ikinamico y'ubwenge, y'urukundo
uburebure azajyamo kuboha inkoko ikingira ego ye
irashobora gusinzira vuba.
vuga gusa `uhhh, 'bikaba byiza kuruta ibyanditswe muri firime
lousy
pedro
ikintu cyose kiracumbagira rwose, bituma bigereranywa namasomo ya disney.
davis 'byukuri, birasekeje kandi byukuri bifata umubano wimbitse
ni byiza
nka firime mbi
gishimishije giteye ubwoba, gishya
, ni uguhahirana-munsi ya bisi yo mu Burayi.
umva ushutswe
yemerera abayoboke be gutanga umusanzu wo guhanga inkuru no kuganira.
fidel castro
inzira yoroheje umutima ibibazo byurukundo
hamwe numwijima ushimishije inyandiko yambere by brent hanley
zavuye mumashini ya xerox aho kuba (umwanditsi-umuyobozi) franc
kumukubita urushyi - ntabwo bisekeje!
umusore abona umukobwa, umusore abura umukobwa, abumva barasinzira
nakunze byinshi mubice bito.
ntibishoboka
kunanirwa kubona ikibatsi cyacyo
itanga ibyiza byinshi kuruta ibibyimba byamakara.
ni firime iteye ubwoba - iyaba gusa iyo yari ikomeye gutsindwa
niwundi muntu uri hanze kurambirwa slo-mo yose, pistolet ebyiri, ballistic-pyrotechnic hong kong ibikorwa byiza
biragaragara, bitemewe, firime irashobora kwerekana impamvu yabategarugori barwanyi mumyaka mirongo.
byavuzwe neza
ibintu bike birenze kubabaza firime
birashimishije.
Gukora firime bigomba gukurura abumva hejuru bashonje ubuziranenge hamwe nostalgic, imyenda ihindagurika izakomeza kubitekerezaho
amazi
nta mbaraga zo guhindura, ibyinshi mubyanditse ni ubushishozi kandi inyenyeri zombi zirasaba bihagije kugirango birashoboka ko wagira ishusho nziza mumirimo ya hollywood, niba bashaka imwe.
intambara y'isi ii
gukata no gutekerezwa
kugirango inkuru yumuntu isunikwe kuruhande rumwe
'umukara hawk hasi hamwe numutima mwinshi.
Indirimbo y'abana
tanga ishusho nziza muri rusange uko ibintu bimeze
ni, hamwe ningoma yingoma, muri firime yo kuzigama ubuntu
kubabaza, kuvura indwara yibicurane mugihugu hose bisa nkaho
umwete amarangamutima
birenze urugero
, akazi ke cyane.
kugera ku mipaka itagira imipaka
kora neza ahandi
yanze
ni induru yubwenge yo kwiheba kubyerekeranye no kwishora mubuzima bwubu.
ibihangange bikomeye byabanyamerika
ibintu byose byari byiza kubyuma nibeshya murukurikirane rwabyo.
ibitero by'iterabwoba
igwa neza nkigisambo.
uhereye kumwanya aho santa itanga impano kubakuze
, iyi ni nziza yo gukora firime kuva mubukorikori bwa cinema yubufaransa.
icyerekezo-gihanitse cyerekana vuba aha, gukina ni robotike italike, kandi
inkuru itunguranye itunguranye ya
nta na kimwe mu bisobanuro bya "gukurura abantu byica", "ibyumweru 9 1/2", cyangwa "icyifuzo kibi", kandi akumva ari nka lyne 'yibye ya `lolita'
ubwumvikane
kubohora bidasanzwe
gakondo
ya screwball farce hamwe no kumena amaraso ubukana bwumuryango kumurongo umwe
imyitozo yo mu burengerazuba bwo hejuru kuruhande muri narcissism no kwishima kwiyoberanya nkicyubahiro.
imbaraga
ukeneye ingendo zimwe na chimie nyinshi hagati yinyenyeri zayo
bluff
ni umunyabwenge cyane kandi ararikira cyane.
biratangaje
gukomeza gusetsa
bidasanzwe, bisekeje, bigoretse, byiza na macabre.
byanditse neza kandi
nkibirori byabana clown bigenda bikorerwa kungufu
insanganyamatsiko ziremereye zirakomeye cyane kubakiri bato, ariko inkuru yuzuyemo imigani nibindi bintu byabana kuburyo bidashimisha cyane ingimbi.
nkuko bishyushye nkuko byubwenge, ubigiranye ubwitonzi utangiza urwenya ruteye ubwoba nuburemere bwibanze bwihishe kubareba, bitanga uburambe bukize kuruta uko byari byateganijwe.
twishimye
australia ni ahantu heza cyane
ubwubatsi
birenze
ibihe bihagije
icyuho cya flim-flam
urwenya
bizashyushya umutima wawe,
mu bwiza
kuvumbura no gusetsa
gushiramo imbaraga nyazo ndetse nubuhanzi mubitekerezo byuzuye ko, mumaboko menshi yaba yibagirana rwose
yataye umutwe abantu mu ishami rishinzwe kwamamaza
cyane balk, ninde wahawe igice gikwiye impano ye
ni byiza cyane
ikwirakwira hose
kunanirwa kwihorera kwa gatatu kwa nerds zikurikirana
idasanzwe bihagije kugirango uzamure firime hejuru yikinamico yayo 101
guta mubihe bidashoboka
ikimenyane, gisekeje
gushimisha
ninde uhakana byimazeyo imyitwarire ye idahwitse
gusohora firime ifite ijambo "imbwa" mu mutwe waryo muri Mutarama itanga urwenya no gutukana byoroshye, kandi imbwa za shelegi zikwiye buri umwe muribo
, firime ni ntoya ya triller ihendutse utegereje kurenza ni ubushakashatsi bwerekana neza abantu babiri nyamukuru - ibyangiritse-ibicuruzwa abantu bazenguruka byanze bikunze kandi bishobora guhura.
gutunga ni firime ishyira cyane mubikorwa byabakundana bayituye.
byuzuye bidahakana ingingo
ikaze kandi isusurutsa umutima kubwoko bwurwenya rwurukundo
hamwe nubwoko bwimibereho hamwe na realism yaba abanyamahanga muri comedie yingimbi zabanyamerika
urusimbi nibisabwa byanyuma bigomba kwakirwa
iyi karato yibitangaza nuko umuyaga-mumisatsi ushimishije.
barimo kurakara.
kimwe mubibi muri francise yose
guhitamo amashusho mugushakisha firime.
politiki yo mu burasirazuba bwo hagati
birashoboka ko atazaba umusazi cyane na firime yumwuzukuru we igabanijwe muburyo bumwe.
finn
afite firime
kugwa
iki kintu gito ... gikora kubera gutoranya neza umukinnyi wumukinnyi wubwongereza wumuhanga ian holm nka napoleon ishaje.
umwijima, wuzuye, rimwe na rimwe urwenya ruto
ingana no kwigishwa na tekinoroji-geeks, niba wongeyeho ibintu nkibyo
igufwa risekeje
bidasanzwe
umuyobozi mukuru usanzwe utegurwa na popcorn thriller mugihe utanze bike mubwenge bwe bwubwenge cyangwa gutuza
nubwo ikibabaje nuko inkuru zose ziduha ari gucana amatara atukura, urusaku ruvuza induru, no gutitira kumutwe
inkuru ikungahaye y'ibihe byacu, byavuzwe neza hamwe nuburyo bukwiye.
ibitekerezo byica, gutekereza kubusa kubatsinzwe muri hoteri yagiye-imbuto.
kandi biratandukanye rwose
kwishimisha
guhanga
niba yagereranije ibibanza byayo ninyuguti kuri bike aho kuba mirongo ... cyangwa niba byari subtler ... cyangwa niba byari bifite urwenya
bidasanzwe kuboneka kandi birahiga firime
kuyigezaho hamwe na encomia muburyo butandukanye no kwihanganirana
ibikoresho byiza
yishora mubintu bibi cyane muribyose
irabwiriza
bigomba gushyikirizwa integuza yo kwirukana kuri buri kinamico ifatanye nayo
mugihe cyanyuma, cyiza
kugaruka kuva mumigabane yimiterere
wannabe
guhagarika umutima cyangwa impagarara zemewe
urwenya kandi
nta-kimasa gusubira muri firime ya 1970
umwigeme muto
byombi bikomeretsa umutima kandi bisusurutsa umutima ... gusa umugani woroshye wakozwe muri sisitemu idafite ubuhanga, ariko iragenda cyane
imbaraga nyinshi
indorerezi
quaid ninde uhuza firime nibikorwa bye bitaruhije kandi icyo kimenyetso kiranga ibye - kuburyo bwiza kubakina umupira
kumuyobozi we wahimbye
ukwemera gukwiye
kwishushanya mu gitekerezo cyo gutegereza
umushinga ushobora guteza akaga utigera ujya aho utegereje kandi akenshi uragutangaza hamwe na comedi itunguranye
ibiryo byiza entrée
umuyobozi lee afite ubuhanga bwa cinematif,
hamwe nurukundo rwa mbere neza
kubura ibitekerezo
jar-jar binks: firime
gutoneshwa nabahanzi bitwaza, badafite impano bakunda kwinubira ibibi byabo.
urwenya rushimishije rushingiye ku biryo
ni uko, ndetse no mubayobozi bayo bose bagabanije icyubahiro, yakoze firime itangaje cyane, irashimishije kandi cyane cyane, byose,
Ndakeka ko ari byiza ko cal akemura ibibazo bye na papa hanyuma akaza guhuza ubuzima bwe-butunganye -
gutsindira abantu benshi mu cyi binyuze mu magambo-ku munwa gusubiramo kandi, ntabwo biri munsi yumurongo, kugirango ubone umwanya muri studio ya animasiyo ya studio.
y'umutima hamwe n'ingingo idahwitse
niba warigeze gushaka kuba icyogajuru, ubu ni uburambe bwa firime -
kubanza gufata
inyandiko isekeje, intsinzi, kandi yimuka
umuntu wabyibushye
kuvuga kubindi uretse ko ari mugufi
agace kitarangwamo ibyuma na bale byagabanutse cyane cyane gukubita ijisho rye
birukanwe byanze bikunze kubera umunaniro ukabije wumukinnyi wa firime ugeze mu za bukuru ukomeje gutunga izuru mu ikoraniro
'nk'ikinyabupfura kandi giteye isoni nka mbere, burigihe birasekeje kandi, igihe kinini, rwose muburyo bwe bwo kwitegereza imibereho.
ubujurire bwa film bufite byinshi bifitanye isano no gutora juliette binoche nkumucanga, uzana uruhare rwe ubwiza bwera, ubwiza bwijimye nubushyuhe buranga.
man cliché
intwari uburyo julia roberts atanga ibihembo - hamwe na fony kwicisha bugufi gake camouflaging grotesque narcissism
zany mix
azamura insanganyamatsiko zingirakamaro
kora iminota 105 isa nkikubye kabiri
igaragara nkubunararibonye butuje.
yasutswe nubwiza bwamaraso nkibigaragara nkuko scorsese yigeze iduha
ikigaragara nuko yateranijwe kuva mucyumba cyo gukata cy'isabune iyo ari yo yose yo ku manywa
smug
ni umunaniro, uhereye kureba firime yijimye (icyatsi kibisi cyijimye, kugirango kibe cyuzuye), isharira, maraso kandi bivuze
'bigaragara ko iyi ari firime imwe yizuba ihagije
muburyo bwo kumanuka ibiyobyabwenge
abahanga
bores
hari igihe filime igera kure yayo
ibice bya firime byunvikana cyane nka infomercial kubitabo bya ram dass biheruka bigamije demokarasi ya boomer.
ifite amasezerano
mugihe bimwe bitarenze uko byari bimeze, film ninziza,
guhanga rwose
nkamahirwe akomeye yabuze
ikintu gikomeye cyagezweho
firime ntabwo ari ugukubita imigeri idapfuye ***
urwenya rwose
ku kuntu twita ku nkuru
imigani - nkigishushanyo cyayo nyamukuru, vivi - biragoye gato gukunda.
iyi filime ishyano hackneyed, iyobowe na scott kalvert, ivuga ku gatsiko k’imihanda n’intambara yo mu 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo ku buntu, cyangwa machismo irimo ubusa
mubyukuri binini-kuruta-ubuzima
ahubwo gahoro
kuva ibishimishije bigaragaye kenshi
yakuwe mu marira-vintage shirley inyandiko yurusengero
mugihe cyo gutungurwa kurangiye kugaragara, inyungu ntishobora kubyuka.
yakunzwe cyane
inkuru nziza
bidasobanutse nta na kimwe cyunvikana cyangwa imbaraga
ubuhanga bukoreshe ubushobozi bwabo bwubwoba kandi budatinya kureba abanyamerika angst mumaso bikarangira useka.
ibintu bitangaje
uburyo ikumenyekanisha kubitekerezo bishya, bifitemo umwete hamwe nabatekereza neza
umutegarugori wungirije
birashimishije rwose
, firime kandi yuzuyemo insanganyamatsiko zikomeye zubusabane bwumuryango hamwe numwuka muburyo bukomeye kandi bugenda butunamye kuri base melodrama
ni kwishimisha kurwego rwo hasi
byombi bayobora ibikorwa ni oscar-ingano.
ni ntarengwa kandi birimbishijwe muguhindura kuburyo mubyukuri atari byinshi mubyifuzo byibikorwa cyangwa nibikorwa-byendagusetsa
'Nibyiza kubana
iyi ni nziza
wowe ubwawe wifuza ko wowe kandi bari muyindi firime
kugira ikibazo cyo kwizera abantu bahembwaga kubikora
Bland
ubwoko bwibintu byiza, byuzuye-uburambe bwa firime
amahano
buri rukurikirane wasimbutse ruzaba amasaha abiri yungutse.
amasomo yo gufata amajwi arashimishije,
ikinamico nziza kandi ishimishije ikinamico ntoya yari ikwiye kuruta gusohora `direct-to-video '.
gusenya, gusenya documentaire ku rubyiruko rubiri rutemewe mu buryo bwo kumanuka ibiyobyabwenge.
inyuguti zituye kuri annex idasanzwe yumuriro aho abantu bakuru bitwara nkabana, abana bitwara nkabantu bakuru nabantu bose
ikoreshwa n'ubwenge no kwitaho
Clare peploe 'idafite firime yo guhuza imiterere irashobora gukoresha akantu gato ka Amerika pie-nko kutubaha.
irakara
ku bushishozi bwarwo rwose
ku byiza
yakoze firime yizeye adashidikanya kuburyo mubyukuri itera umutima kuzamuka
cyane cyangwa bishya
yo kwandika nabi, icyerekezo kibi no gukora nabi - trifecta yububi
chabrol 'amayobera akomeye ya psychologiya
ingingo ye
gutora raymond j. barry nka "umwicanyi" yongerera cyane ubwiza bwa neil burger 'inyandiko mpimbano.
rosenthal (Halloween ii) isa nkaho yibagiwe ibintu byose yigeze kumenya kubyerekeranye no guhagarika.
intsinzi ishoboka irangwa no kuvanga ibimasa na hugh goo
kenshi cyane izunguruka ibiziga byayo nibimenyerewe hamwe nibisubirwamo
kwitiranya ibintu.
bikwiriye kubireba
ayobora firime ibabaje kimwe umwaka ukurikira
kubura chimie
isukari isize urutare ubutumwa bwagaciro bwibagiranye nyuma yiminota 10 nyuma ya trombone yanyuma
imbaraga za firime ntabwo ziri muburyo burambuye, ariko mumashusho manini irashushanya - yumuco uvuguruzanya nawo, hamwe nuburyo bworoshye bwo gukunda igihugu bitwikiriye ubwoba bwimbitse, bwitangazamakuru.
firime nyinshi zubumuntu kandi zingenzi
guha firime ibintu ikeneye cyane
impaka
kera
ababyeyi - na cyane cyane ba so-
Ibiranga imikorere ihagaze
birababaje cyane kandi byuzuye
kuva ishusho imwe yo gufata kugeza kurindi
kubabaza
shiner
ikirere giturika
ikiranga ikirangirire
Urukurikirane
biragoye kwizera ko ikintu kigufi gishobora kuba cyoroshye
ubudozi
umuntu rwose wasomye ufata muri rye ariko biragaragara ko arwaye dyslexia
igikundiro cya revolution os
umugani
ndetse birenze
ikinamico yacyo yazamutse, imeze neza
ubunebwe
kwiga, gukura,
firime nziza
mu mbaraga zayo zo kuyigezaho hamwe na encomia yo gutandukana no kwihanganirana
urahirwa.
bidasanzwe ariko amaherezo birahagije
, kuzunguruka
gutwika buri nyandiko ya firime
byinshi bigenda, ntabwo byibuze ibikorwa byiza byakozwe na testud ...
birambabaza kandi birambabaza kubona imodoka ya martin lawrence iheruka ishobora guturika bikabije muri ecran 2500 mugihe ikintu cyiza cya bubba ho-tep kigaragara neza gishobora kurangirira ku isanduku ahantu runaka.
inzira mbi ya firime
yiganjemo abakinyi b'abakinnyi birababaje kureba
yemerera buri nyuguti guhangana nibibazo byabo kumugaragaro kandi mubyukuri
maneko abana 2 nabo bibaho kuba gake mubikurikiranye: mubyukuri biratera imbere kuri firime yumwimerere.
firime iteye ubwoba,
gutondekwa
firime isa nkaho idafite imiterere - itangazamakuru cyangwa amateka.
umunezero wabuze
benshi, abakora amafilime azwi kwisi
urukundo rwa mbere
Umugani
umuvumo wo kwanga urunuka
kuyobora ibikorwa
ubuhanga bwo kwerekana amashusho buza tuyikesha john pogue, icyiciro cya yale waduhaye mbere `` igihanga ''
irema muri maelstrom isi aho bizarre yizewe kandi ihinduka ihinduka ubumaji
icyerekezo
nabi
Byose byashushanyije hamwe nimbaraga, ubwenge na verve, byongewe hejuru yikirenga cya vintage archive amashusho.
igitangaza
ubudacogora, ibisasu kandi amaherezo yubusa intambara yisi ii ibikorwa
firime igomba gutsindira itsinda bake bashya bahindutse, nabo
igihe
ikibazo gikomeye hamwe naba umuyaga
ashinzwe iyi comedi imurika
Nabonye bamwe mubaririmbyi babi bahindutse abakinnyi, ariko lil umuheto wow afata cake
gahunda ya hollywood
ntagushidikanya, ni firime mbi cyane nabonye muriyi mpeshyi
akenshi bitangaje kugoreka kandi
ubusinzi bwa cinematike, kuvanga ishyamba kuvanga urwenya na melodrama, uburyohe na
'Byuzuyemo amashusho na vista hamwe nibihe byiza kuburyo byasize ibintu bike byingenzi hanze, nkiterambere ryimiterere hamwe.
steve oedekerk ni, ishyano, nta giti allen.
mel gibson arwana urugamba rwiza muri vietnam mubuyobozi randall wallace 'ibendera-bazunguza intambara flick hamwe nintandaro yubupfura.
Ntabwo ari byinshi cyangwa bishya
gushimisha, rimwe na rimwe birashimishije kandi akenshi birashimishije, hamwe nabakinnyi bakomeye, inyuguti zigaragara, ibiganiro biryoshye
kuzunguruka abatangabuhamya badashaka
ndaguha igikumwe hasi kubera amashusho adasubirwaho asubirwamo.
iyi documentaire ni ikintu gitangaje, kidasanzwe cyibutsa ibyo (evans) byari bifite, byatakaye, kandi byagarutse.
kutunyuza muri firime igizwe na biografiya, imyidagaduro igice n'amateka igice
ubuhanga
urwenya rwatsinze rushimishije ibitekerezo kandi rukomora igufwa risekeje
ibikorwa byukuri kandi
firime ije rimwe na rimwe gusa, imwe idasanzwe, igifu kandi neza
ya goth-vampire, iyicarubozo ishyano-ni-ubuzima bwanjye
ibyiza
izuba ryaka iminsi itatu myiza
, ubururu bwubururu bushimishije bukoresha tekinoroji igezweho kugirango ujyane abareba imbere mumuraba.
gucuramye
nkibikorwa bya brosnan, evelyn iva kumutima.
- ikinamico, amakimbirane, amarira no gutungurwa -
ifite ikintu gishimishije gukora
yari, uh, michael zaidan, yagombaga kuba yaranditse ikinamico cyangwa ikindi kintu
ukuri-mu-kwamamaza
hasi cyane
kure
ishyamba
"ikiyoka gitukura" kirashimishije.
Nomero ya 12 ya oscar
bimwe bigabanya umunezero wo kubareba
guteshwa agaciro no kunanirwa gushaka no gukubita ijwi ryukuri
firime ziciriritse zitangira gukurura mugihe ibikorwa byihuta
biteye ubwoba
cyane cyane mubiganiro byayo
birebire cyane kandi bogs muri surfeit yinyuguti kandi bitari ngombwa
gukuramo kabiri byavanyweho, bigereranywa nyuma ya (inyanja) kopi yabanje kugotwa
itanga urugero rwiza rwimyanda, kinky kwishimisha
nkibyoroshye kurambirwa nkaba abc 's
ni buri gihe.
ntoya ... hamwe na aplomb
ikirere cyuzuye
bizere ko nachtwey yanga intambara yerekana kandi akishyira mu mwanya w'abahohotewe agaragaza
ni bike documentaire hamwe na poropagande nyinshi muburyo bwa valentine ifunze hamwe no gusomana
Hindura firime nini cyane mubushakashatsi bushimishije kumarangamutima yubushakashatsi bwabantu bakeneye kuba umuntu, no kuba uwumuntu
zeru-ibipimo, inyuguti zidashoboka
shyushye mu rukundo rwayo ariko utababarira kwerekana amashusho yabantu ba buri munsi
ibyo ni muy loco, ariko ntagusetsa kurenza ibyinshi bisigaye `` ikiyoka. ''
kurenga icyerekezo cyiza cya cardoso nibikorwa byiza birambuye byakozwe nabakinnyi bose
yumushinga mubi mubi blair
n'uburakari
tour de force ya sinema igezweho
nka gidget, gusa imitsi nibindi byinshi byubwenge, ariko nkuko bikunda kandi byoroshye kureba
Gukoraho
ibyo biteye ubwoba cyane muri firime zose
watitaye kuri theatre akirabura muri lobby
burya amarangamutima yunvikana cyane arashobora guhuza abantu kurukuta rushobora kubatandukanya
umwimerere wumugambi
hari ibyumba byinshi byo guhindura,
Byabarirwa kuri bike cyane niba firime itari nziza cyane kandi ihindagurika neza mumajwi uko imeze
ni nubunebwe kandi ntibishimishije cyane.
igenamiterere rihinduka rishimishije kuruta ikinamico yimiterere, itigera igera kumyanzuro ishimishije.
komera cyane kugirango uyoboke umuhamagaro wishyamba
ubwoko bwihariye
Guhitamo Ikibuye-Inyandiko hejuru yo gusoma-uburebure bwa kera
cesspool
ibihe byose bikomeye bya apocalypse
kubintu nkibi byo gukora, dukeneye abile bakora,
firime nshya kuva kuri Bill plympton, umuyobozi wa animasiyo, burigihe ikaze.
imiyoboro ntabwo bivuze ko ari byiza bihagije kubakobwa bacu
inkuru ikora ku kwiyemeza n'umwuka w'umuntu
kugirango uzamure kwishusho-yi bicucu
muburyo butaziguye, amarangamutima inyangamugayo kuburyo amaherezo
yatekerejwe, idashishikajwe,
zimwe mu ndirimbo nziza zisetsa,
icara hafi yinyuma hanyuma wirinde kugirango wirinde kubona bimwe mubyukuri iminwa idahuye
ibyo bigomba gutera isoni abanyamerika, utitaye niba amakosa yanyuma
inyuguti ziteye ikibazo
mu mujyi
ibikorwa byiza, gukora neza,
kure
ku mpunzi za afugani zanyuze mu mbibi zacyo, zishaka akazi n'ibiryo
kunda,
akwiriye amahirwe yo kumurika
inzu yacyo
firime yiminota 90 yunva amasaha atanu
njye byinshi byo kwibuka
kugushira mubyukuri aribyo, akenshi noneho ntabwo, bigoye kandi birababaje, hanyuma, utabanje kubitekerezaho cyangwa guhakana ubugome bwabyo, bihindura uko kuri mubyerekezo byamagambo no kwishimira.
munsi i.q.
ni nubuhamya bwubunyangamugayo nicyerekezo cyitsinda.
nkibidafite intego nkibikapu bishaje bisimbuka burundu kubutaka burebure bwurubura rwumukara, firime ituma amasaha abiri yumva ari ane.
firime irata urwenya rwumye hamwe no gutungurwa, wongeyeho ibihe byamayobera atangaje.
biva nkibitutsi byoroshye
isuku
hejuru y'urwego rwa TV nyuma yishuri idasanzwe
ikinamico yubwenge, yurukundo itinyuka kwerekana impinduramatwara yubufaransa duhereye kubitekerezo bya aristocrats
ubuhanga bwo gukina, akenshi kuzura abahanzi badakunze gukora muma firime ubungubu ... no gushushanya ibitaramo byiza kubakinnyi ba bland
ifata tenor idashidikanywaho yiyo nyandiko mugihe cya 9-11 cyiza cyane kuruta umusaruro wapimwe cyangwa usukuye neza
yananiwe gukoresha neza politiki yuburinganire bwayo, ubwoko bushimishije cyangwa urwenya
by'ibyiza byiyongera kumurongo wa firime zitinyuka
yadutandukanije ninyuguti.
kugarura ubuyanja kubona urukundo uyu munyabwenge
yerekana ibihe byamasezerano ariko
urukundo hagati yubuyobozi ntabwo arirwo ruhatira cyangwa rwemerwa nkuko bikwiye.
urbane
ashoboye kugira ibihe byiza nkuko bikuramo ibice byubuzima bwumuyobozi uzwi
n'igice gitunganijwe
ihora ishimishije kandi irashimishije
kuzamurwa mu ntera
ikindi kintu cyose - clownish na
n'inzozi zangiritse
gukoraho no gusetsa
(agerageza) gusebanya
kuruta imigani itesha umutwe
, kwigomeka
uyu mupira wamaguru wumupira wamaguru uribagirana
uhita umenya whodunit
wanga gukura amaso yawe kure yamashusho igihe kirekire kugirango usome subtitles
y'abantu birengagijwe
na firime ikangura ibitekerezo
firime ifite intego nziza
imbere ya sinema
imashini ya xerox aho kuba (umwanditsi-umuyobozi) amafaranga
kure, bidasobanutse,
firime yinyenyeri enye
ibindi byose bijyanye na tanks ya firime.
bisekeje kandi byubwenge
attal 'kumanika hafi yubuhemu birashaje kandi, gutinyuka kubivuga, bishaje,
abadiventiste b'abahinde
stilish ariko ihamye,
ifite ubuntu bwo guhamagarira gukumira aho gushinja amakosa, ikaba imwe muma firime yintambara nziza yakozwe.
igikundiro kandi cyiza cya bafatanyabikorwa ba martin donovan na mary-louise parker
, abakiri bato batuje cyane bakwiriye icyubahiro cyintwari yibikorwa iterwa nikintu kirenze francise ibishoboka.
umukinnyi w'amafirime
imirimo myinshi
ikiza ... kandi ikabikora
ibyo bibangamira umwuka wumuntu mwisi idahwema kwisi
urujijo
'Biragoye kwiyumvisha umuntu wese wageze mubugimbi mubyukuri ugasanga inyuguti mubunebwe cyangwa antique zabo zishimishije, kereka urwenya
byinshi kugirango nsabe gusoma iminwa yanjye
ibinezeza byoroheje gato, gusa-hejuru-ugereranije hanze - gukina inzira
babaye mubi inyenyeri
ntakintu nakimwe muriyi mbaraga zishimishije zizabasetsa cyangwa zishimisha,
icyo gihe, ibyumviro byawe ni mushy nkamashaza
yanga inyuguti zayo.
ibi ntibishobora gusa nkigikombe cyicyayi gikwiye, icyakora byanze bikunze byemezwa ko nabajya muri cinema zuzuye ibintu byinshi bazaseka *** yabo isaha imwe nigice.
biragoye kubyumva
ibyago ntabwo birimo kimwe cya kabiri cyibyishimo bya balto, cyangwa kimwe cya kane gishimishije cyinkuru y igikinisho 2.
urwenya na
kweri
yazanye isanduku y'ubutunzi y'ibikoresho
kwibiza mu gikapu cyawe, koga iminota 90 yigihe cyawe,
... muburyo bwa stilistique, firime nibyago.
Ikimenyetso cyacyo
ijwi risobanutse, rikuze
muzima kandi
niba atari byo
dour
inkuru nziza
iragutwara
shyira gitari, kugurisha amp,
hafi ntakintu cyatanzwe nuwahoze ari mr. yashushanyije barrymore
hamwe no gusetsa kugoreka
Sinema
ifite abateranye hamwe bumva impeshyi-ingando impano yerekana: byihuse
guturika mubi muri ecran 2500 mugihe ikintu cya bubba ho-tep kigaragara neza kirashobora kurangirira kubutaka ahantu runaka
, ibi bizaba amahitamo ashimishije kubana bato.
firime nini-format ikwiranye no gufata aba bahanzi muri regaliya yuzuye
tavernier ireba cyane ibihe byose byamateka
yakinnye kubushuhe ntarengwa
ifite ibikorwa byinshi bikomeye
nabi 5
firime ihwanye no kwigishwa na tekinoroji-geeks, niba wongeyeho ibintu nkibyo.
urwenya rudasanzwe kandi rwiza
guhambira abahanzi beza mu nkuru imwe ishaje
ni Ntabwo bihagije gukurura hafi yapfuye (amazi) uburemere bwikindi
umugambi gusa
umukinnyi ukiri muto ukomeye
umwijima, gritty, rimwe na rimwe birasekeje
byaba ari byiza kwinginga umuntu uwo ari we wese yakiriye ihumure iryo ari ryo ryose rishobora kuboneka mu kiyoka, nyamara
ijambo epic cinema
niba umusozi utari mubisekuru bye siegel (cyangwa robert aldrich), ni ukubera ko nta byiyumvo byumvikana munsi yumusatsi wigituza;
kubura umurongo
firime nshya ya anton chekhov 'umurima wa Cherry
ivuga inkuru isubirwamo ryemejwe nimpinduka zigihugu
mugihe gito cyiza hamwe numukobwa wimyaka icumi wintwari wumugore no kwanga gushikama gushiraho urugamba rwibintu bibiri hagati yicyiza n'ikibi.
babona umunezero inyuguti zifata muriyi myizerere
ibintu bisanzwe
azengurutse hamwe nabakinnyi bakina urutonde rwose
umwe ntiyigera arenga undi
ubuzima bwo hejuru
ikizere
ityaye
ibyo bihe byose bizwi
ababyeyi babo, bantu b'abanyabwenge ko ari
ntibishobora kumvikana
ntakintu kigufi cyo kugarura ubuyanja
ninde ukora kwigana hano umuyobozi yishimisha cyane
igitangaza cya marita
nubwo itanga ikizere cyinyuguti, ibibazo bikomeye bikomeza kuba urukurikirane rwa vignettes zerekana gusa ko "zany" bidasobanura byanze bikunze `bisekeje. '
ibigoramye, biteje akaga libertine na agitator
itanga urugendo rushimishije
guhinduka ikirango cya spielberg
imyitozo ikaze
gukoresha ibisobanuro kumpande zombi zumugabo
filime nziza
Ntabwo yegera urwego rwubwenge nubwiza buhebuje bushobora kugaragara mu zindi film
ubwenge nubwenge
izina rya firime ryatanze umuburo mubi
attal 'kumanika hafi yubuhemu birashaje kandi, gutinyuka kubivuga, bishaje, biratangaje ko atashoboraga kuzana ikintu gishya mubikorwa gusa kubwimpanuka.
irashimishije kuruta ibitekerezo bisanzwe hollywood itanga.
inkuru nziza, itajyanye n'igihe kandi yisi yose irarikira - ishyari, ubuhemu, imbabazi n'ubwicanyi
baracyashakisha ibisanzwe binyuze kumurongo
firime mubyukuri idafite umutobe.
uri umuntu wa elvis
Yerekana firime ye hamwe nitsinda ryiza cyane ryabantu bazana ubuzima busanzwe burimunsi urugamba rwabakozi mubuzima
eisenstein abuze brio nyinshi kuri firime ivuga kimwe mubihangange bya cinema.
byatumye numva nanduye
kudahaga rero ikurura uburyo bwose bwimyidagaduro icumbagira,
hasi
'Ntabwo ari igitekerezo, nta bisobanuro bigezweho bya joan' ibibazo bya prefeminist
ford na neeson birashoboka ko bidushimisha, ariko ntabwo ari firime ishimishije
urashobora gukorerwa neza ninkomoko yibikoresho.
guswera, gukinisha, ibihe bya hollywood
amaze imyaka
mugihe agumana ubunyangamugayo no kwanga guteshuka ku cyerekezo cye
, nibyiza kabiri ariko kimwe cya kabiri kirasekeje.
imyitwarire ya hoteri ya chelsea irashobora guhindura ibyifuzo byubuhanzi bwa hawke, ariko ntabwo arahuza imivugo ye ya dv nindirimbo yumva mubugingo bwe.
kwishimisha cyane, byuzuye ubwoko bwingufu ni inyandiko
ikizamura firime hejuru yukwiruka-gusya ingaragu blender nuburyo bwayo butangaje bwo gusetsa no kurangiza ikoranabuhanga.
'ntabwo ari firime ikomeye.
gutsinda hejuru ya scrooge cyangwa ebyiri
'byose-bifite imbaraga, ijwi ryumuco wa pop-cyber ugaburira bjorkness ye
imbaraga zishishikaje kuva mccrudden
byemere cyangwa
gishya kandi gikurura
urwenya ariko rwijimye kandi
cheese yinyuma, ibikorwa bisekeje bikurikirana
izuba rirenze
yego, umwuka kure ni intsinzi yibitekerezo, ariko
inkuru ni - umbabarire - gato,
ibikorwa bitangaje byukuri nukuri kubuntu
ya jez butterworth, ushoboye guturika ndetse na sensitivité ntoya kuva murukundo hamwe nuburyo bwe bwo gutabaza
Bizaturuka kubitwenge utabishaka - byinshi muribi.
ibyo yamaze gukora inzira cyane
uze kwizera ko nachtwey yanga intambara yerekana kandi akishyira mu mwanya w'abahohotewe agaragaza
goofy, intungamubiri, bihora bisekeje.
yasohotse asebanya amagambo nka `` biteye ubwoba '' na `` biteye ubwoba,
ninyandiko rusange ishaka gusubiramo ibitotsi muri Seattle inshuro nyinshi
shyira jackie chan nziza muri firime yuzuye stunt inshuro ebyiri n'ingaruka zidasanzwe
guhomba
byoroshye gufata iyi firime mumaso kandi ukishimira inkuru zayo zisekeje kandi zuje ubwuzu
gusetsa cyane
ni mugihe gikwiye
kuvanga urumuri, ikintu, ningimbi zose zambaye ubusa biteye ubwoba
cyera
urwego rwo hasi rwa foromaje
urwenya ode kugeza muri Amerika yo hagati no hagati yo hagati hamwe niyi odyssey idashoboka
nuburyo amateka akomeye akize, ahujwe nimpano nyinshi zo murwego rwa mbere ... yashoboraga gutanga ishusho nkiyi, yuzuye.
`` ibibazo bikomeye ''
ni umwe mu bahanzi ba sinema ku isi bafite impano zidasanzwe
urwitwazo rukomeye rwo guhuza susan sarandon na goldie hawn
umuyobozi tom dey yerekanye ubuhanga bwo kuvanga ibikorwa no gusetsa bidasanzwe mu gikundiro cye cyiza cya mbere cya shanghai ya saa sita, ariko kwerekana igihe cyoherejwe na televiziyo ya televiziyo yerekana amashusho ahanini bimusiga kurasa ubusa.
Byakora neza ahandi
posey
iyi myanda
inkuru nziza
simbuka iyi turd hanyuma uhitemo izuru aho kuko wizeye neza ko uzabona byinshi mubyanyuma.
kenshi gutembera kubakunzi ba comedi-yuzuye
byongera imbaraga mubitekerezo kugirango ubone ikintu cyibanda kubantu, umushinga inyandiko ninyuguti bifata.
urwenya ruteye urwenya
ingaruka zisekeje zishyari
intsinzi ikomeye
ahuza amashusho yikigereranyo ya bagenzi be namagambo ye, yerekana, urugero, ko muri hollywood, imana yonyine ivugana nabanyamakuru
bivuye ku mutima
kubura itandukaniro, birasobanutse
firime isekeje.
gupfa
ikibazo cyo hagati yubuzima bwo hagati
birashimishije
igera ku byiyumvo byerekana amashusho
ko bidahwitse ku nkingi yacyo kandi ko inkuru yacyo idakwiye kuvuga
ibintu bishobora kurebwa.
asa neza, afite ibikorwa bikomeye kandi byiza.
nko gufata
Intsinzi
ubukwe bwa monsoon
, davis 'ikiranga cyane cyurwenya rwurukundo ni tart, umwuka wumuyaga mwiza
Umukobwa
cliche
fathom
abana batanu no hejuru bazishimira inkuru yihuse, isekeje, ndetse ikora ku mutima.
firime ntoya igerageza gusohoka
ko hari ukuntu abasha guhuriza hamwe kevin pollak, uwahoze arwana chyna na dolly parton
nkaho ari inshingano
ikora ikinamico ifite ibisobanuro bisobanutse neza byahantu hamwe nimyaka - nko muri, imyaka 15 -
ntabwo twigera twinjira muri bo.
amaturo meza
ni umwimerere uhagije muri `ubuzima 'kugirango ubitandukane nu gipapuro cyerekana amarangi-ku-mibare isetsa y'urukundo akenshi bikarangirira kuri ecran ya cinema
yatsindiye gusa kuntera groggy.
uzabyibagirwa kuwakabiri, nubwo, kandi niba bakuze bihagije kugirango bakure uburyohe, nabana bawe.
munsi-yahumetswe, irengerwa cyane itanga hollywood ikurikirana izina ribi
iyi ni rote spookiness, hamwe nary igitekerezo cyumwimerere (cyangwa uruhare, cyangwa guhindura, cyangwa amanota, cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri)
n'impuhwe nyinshi n'ubwenge
muburyo bwiza cyane
biratangaje rwose
kwinezeza icyaha
ingimbi zo hejuru zirashobora gusebanya.
ntabwo arumunyabwenge cyane kandi akenshi arigaragaza.
akwiye, byibuze, agasanduku nini ka bombo ihumuriza
kugeza ku iherezo ry’urugomo
firime nziza igomba kuba yarayobye abantu murwego rushinzwe kwamamaza
ubwoko bwiyitirira bashaka kugaragara avant-garde
imbaraga nke zo kuvuga
igikonje gikonje hamwe nibidasanzwe gusa byishimishije
firime idatinya igera munsi yuruhu rwabantu babigizemo uruhare ... ibi ntibikora gusa inyandiko irambuye yamateka, ahubwo ni ishusho ishishikaje kandi ikora ya subculture.
ntabwo gusa firime yuzuye ya formulaire yerekana rwose kwerekana hagati-yumuhanda rusange
muri kimwe cyiza
rimwe na rimwe birasekeje
by'ibihe bidashira
inyuguti nyazo
akwiriye kureba
bidasanzwe
ibyo bikomeza isaha yakomeretse neza ntabwo itombora gusa, ahubwo iravuza
bintera kumva bidasanzwe / ntekereza kubintu bibi byose kwisi / nkibibwana byamaguru byavunitse amaguru / nibinyugunyugu bipfa / na firime zikinwamo nabamikazi ba pop
gukurura ishyaka ry'abumva
biteye isoni
inkuru iteye ubwoba
igiceri mubigerageza-cyane-bigoye-gukonjesha `` amasaha yo guhagarara
animasiyo ya rotoscope ntampamvu igaragara usibye
ikirere, cyateguwe julia roberts wannabe
, ibyago bibi cyane birashobora kuba amasoko meza yo gusetsa
ikemura ibibazo bishyushye-buto murwego rwo gusetsa
uhumanye
Kugera hafi-bidashoboka
ibikorwa byiza, imiterere-karemano ikora, ibitekerezo byinshi bya politiki bigaragara
imbaraga zoroheje zidasanzwe zizagaragara kugirango zunguke neza kuri kabili, cyane cyane urebye igihe cyacyo kiranga-isaha yo gukora isaha imwe.
ntabwo ifite ibimenyetso byubumuntu cyangwa impuhwe
shishikariza amasaha yo kureba ikiganiro, niba gusa twibutswa uwakoze iki kubo nimpamvu
byinshi biringaniye cyangwa byerekana neza
uhereye kuri resept yayo yeze, ibitera imbaraga,
ntabwo byari ibintu byatsinze amaherezo firime ... byari bituzuye, bidahuye, `` tegereza isegonda, hari icyo nabuze? ''
ntibishimishije
byakozwe neza kandi ni inyangamugayo, isezerano ritanga idirishya ritunguranye mubibazo byurugamba rwo mu burasirazuba bwo hagati no mubumuntu bwabaturage.
sisitemu y amajwi
inenge zose ziza nyuma
iyi tariki-nijoro
- style cross-country adventure ... ifite rimwe na rimwe guturika mubuzima, bimwe-bimwe byo gukubita inshyi n'indirimbo nke zishimisha ugutwi kumajwi yayo.
gukorakora, biteye isoni, ntibyoroshye
ni Impamvu imwe.
ntishobora kubyutswa.
guhagarikwa
ni amanota, nkuko biri mu ndirimbo bihindura neza muri firime
byinshi byo gusaba abantu kwicara amasaha abiri hanyuma bagahinduka bareba imico nkiyi, cyane cyane iyo ihinduwe muburyo butangaje kandi butambutse nka phoenix '
nibyo bituma bikwiye urugendo rwo kujya kuri theatre
nta kintu na kimwe kijyanye n'ubugizi bwa nabi
irashobora gufata neza
ni ibintu bisanzwe.
afite umunaniro, kuvuga
ubusa
byagize ingaruka kandi birarambiranye
firime ya hollywood
bimuriwe mububiko bwa videwo bwijimye
bigira ingaruka
y'ubwenge bukize kandi butunguranye, film
firime, iyobowe na joel zwick, ivuye kumutima kandi irasekeje muburyo udashobora kwigana.
Hits kandi muri rusange ikomeza ikibaya cyo hejuru hamwe nikimasa kitazibagirana kubanza kubaza gosling.
ni kenshi cyane munsi yumubare wibice byayo muri uno munsi ya hollywood
igice cyamateka, muburyo bworoshye bwo kuvuga, byerekana icyarimwe gukurura no kuzamura
yanze
inyuguti zidasanzwe, zikunda impanuka
hafi imwe muri cinema yubuyobozi
kubwirwa hamwe nuburyo bukwiye bwuburyo.
buryo butaziguye, amarangamutima inyangamugayo kuburyo amaherezo
imbaraga zambere na `` umushinga wicyatsi '' uwatsinze ni sappy kandi amateurish.
gishyushye.
irashobora kuba umunyabwenge kurusha abandi 50 bakora firime bakiri kukazi
imwe ntishobora guhakana uburemere bwayo nubuziranenge.
ibintu byinshi cyane muri iyi filime iteye ubwoba, iyobowe na scott kalvert, ivuga ku gatsiko k’imihanda n’intambara yo mu 1958 brooklyn - cliches zishaje, urugomo ku buntu, cyangwa machismo irimo ubusa
ya new york locales hamwe no kwandika bikarishye
yuzuye amayobera n'ubwiza buteye ubwoba, baroque
shyira mubwami bwa afrika ya kure mbere ya terefone ngendanwa, imbunda, na moteri yaka imbere
urugamba rwiza
fare hamwe na tematiki nyayo.
igihembo cy'abateranye
ni imyitozo muburyo bwo gukonjesha, na firime ebyirihy sub, imbere no hanze,
ejo hazaza
mtv, isukari hysteria, na
, bidasanzwe
ni birebire kandi bidakoreshwa.
ingeso nziza
kubwinyigisho zikomeye nabarimu beza bafite agaciro muburyo bafasha kongera ikigereranyo cyabanyeshuri
Clare peploe 'idafite imiterere ya firime
guta ibintu byose hanyuma wiruke kuri ichi
ucecetse, ukuze kandi hafi yicyubahiro kuruta firime zose ziki gihe uyumwaka ... ubushakashatsi nyabwo, film ifite umutima nubwenge bibaza bidatinya kubyemera
Birashobora gukurwa muri iki kizamini cyamasaha atatu yo kwihangana cyubatswe hafi yisaha yibintu bifatika
amaherezo, ubwitange bwa sarah mugushaka umugabo we busa nkibitekerezo kuruta urukundo, kandi ntakintu na kimwe muri firime cyerekana urubanza rwemeza ko umutima wumugore umwe umenetse urenze igihombo twabonye.
Kuri shyashya, nayo bigaragara ko ari iherezo
yatekerejweho
igice cyiza cyo kwidagadura.
Gags
mu buryo bushimishije, kandi bugenda butangaje, ni ubusobanuro bwibihe bidasanzwe.
iyi documentaire ikize, iteye israeli, ivuga kubuzima bwindirimbo-n'imbyino-man pasach `ke burstein n'umuryango we
'nkeka ko umuyobozi ari umurozi.
byahujwe no kumva neza ibikorwa bye
tekereza umuntu wese ushoboye kwiba firime atari muri charismatique izamuka yinyenyeri jake gyllenhaal gusa ahubwo no mubatsindiye oscar babishoboye susan sarandon, umukungugu wa hustman hamwe numuhigi wa holly, nyamara mushya ellen pompeo akuramo ubuhanga hamwe na aplomb
amaherezo
kuri buri mukinnyi usobanutse neza, nka skateboarder tony hawk cyangwa bmx rider mat hoffman, ni nka kimwe cya kabiri cyumusore wintoki zinguni kugirango barebe inshuro bashobora gukora amagambo `` radical '' cyangwa `soma 'mumurongo.
ibihe byashize b firime nziza-mbi ituma umunani ukuguru kwamaguru kwinezeza neza kwizuba
agomba kuba yarasomye `gushaka umuntu wese ufite intego zo gukora ariko nta bwirasi cyangwa isoni.
kubana bavandimwe kwiyunga hamwe nubushyuhe bwurwenya no gusetsa byoroheje
kuringaniza formulaire zose zingana muri comedi ndende ya heist
bigomba kuba bibi
bituma na jason x ... reba neza shakesperean ugereranije
itera hubert hamwe nuruvange rwa deadpan cool, wry urwenya hamwe nigipimo cyubwuzu busabwa kugirango utange iyi comic slugfest umutima runaka.
ihuriro riza rigufi kuruta guhagarika britney.
romoruki itagira iherezo
ubwoba
mu buryo bworoheje
byahindutse amasaha agera kuri 21/2 ya sinema idakoreshwa, irarambiranye
ni inzira ndende kuva orwell yijimye, ubwenge bwo kuburira gutaka (1984) kugeza kuri sitidiyo yubusa ya knockabout ya equilibrium,
ikirundo gikura
umutwe, benshi barashobora kwifuza ariko ntanumwe ushobora kunganya
ibihimbano bya siyanse
kurokora uyu mukinnyi wa firime uzwi cyane
, uhereye kumurongo wacyo wimibiri yambaye ubusa muri myrtle beach, s.c. , kuri adrenaline jolt ya gitunguranye cya sasita yihuta kuriramo
ongera utekereze ubwiza kandi
firime igenda neza nkibikorwa byamarangamutima, akazi kayobera
lousy tarantino kwigana
ibyo bidasanzwe
, n'ubwenge
ntabwo biteye ubwoba nka bimwe murugendo rwa vuba rwa hollywood ... ariko ni kure yikintu gikomeye.
mumihango igerageza kuvoma ubuzima mubintu byakozwe cyane kuva Eastwood yanduye
neza-shyira hamwe igice cya satire yo mumijyi.
birasabwa cyane nkinkuru ishimishije kubyerekeye amateka ateye ubwoba nibintu byabigizemo uruhare.
komeza ube maso kandi ... uhangayitse cyane
ntabwo yateje imbere inyuguti cyane nka karikatire, buffoons imwe-imwe ituma aseka gake ariko ntakindi.
isukari isize amabuye
gusa ikintu avary gisa nkicyitayeho nukuvuga gusetsa na pulchritude.
guseka
reba iyi idasanzwe kandi ishimishije kumurongo wa baleine ya baleine
mu gushya gukina
gutandukanya abantu benshi baterana mugihe bavuza impeta gukomera indie-imitwe
ni filime nini ya cinematike
ubushakashatsi bwimbitse
gusuzugura cyane abaturage bumugore umwe
umusumari ushoboye cyane.
cy'ubushyuhe
nkumukambwe wumukambwe wogosha, inzu yogosha ihujwe nabaturage bayo.
abasore babi
iherezo rya upbeat ryumva ari copout
Urashobora kubwira hafi ako kanya ko ikaze kuri collinwood ntabwo igiye jell
ni uko Mugaragaza ari muzima mugihe bisa nkaho bishoboka ko ababajijwe na broomfield, cyangwa na we ubwe, bitazaba igihe kirekire
byakozwe neza
umuryango urwaye
ibyanditswe nibyinshi cyane na psychologiya nayo igitabo cyigitekerezo
amateka
gukora cyane
bya bisanzwe bitinze-makumyabiri na bimwe natter kubintu hafi
yihishe munsi yimikorere kandi ikongeramo imitekerereze ihoraho yo guhagarika
'Ibyiza byabanyamerika nibyiza na film nziza yo kuzana imax
blbuster
abantu benshi bahiga kuri `` uruzitiro 'ni umwanzuro wacyo, iyo twumvise amaherezo yabakobwa kandi tukamenya ko byaduteye ubwoba, ko mubyukuri byabayeho.
ubugome
's pauly inkombe biteye ubwoba.
izo firime zatangiranye nibintu byiza hanyuma zigatandukana gusa
'isezerano rya de niro n'umuyobozi michael caton-jones
mubisanzwe bijya kuri videwo - hamwe ninyandiko iteye isoni, icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, ibiganiro bititirirwa ibiganiro na cinematografi ya murky
ikinyoma kibabaza
burya
kuza, nka mbere, uhereye kubintu bidahuye ariko bya chimique byuzuye bya kristu na de niro
ni ingirakamaro
baracyafite impungenge kubyo barya
mu ishyaka ryinshi
nkurunuka nkuko bisanzwe ndumva ari byiza, gukurikira-inzozi zawe za hollywood, iyi yangezeho.
ukuboko kwizewe
ibyo bigaragazwa nimpuhwe nyinshi nubwenge
Azana kurangiza bidasanzwe kimwe mubikorwa bigoye cyane, bitanga kandi byangiza ibihangano byimyaka icumi ishize
purdy
ubushakashatsi bushimishije kandi bwimbitse
agiye gukora bwa mbere nk'umuyobozi wa firime
hamwe n'ibikorwa bihagije
igikundiro no kubyutsa akantu gato
Ntabwo itekereza byinshi mubiranga, nyamukuru, cyangwa kuri twe
'umwana wumwana ufata firime hamwe nibikorwa bya kittenish bigenda byegeranya buhoro buhoro
Guhindura byihuse kandi
aseka bishobora gutuma wanga ko watanze
bigoye bihagije kugirango ureke ushire mubwenge bwawe nkuko ubimenya
aba basore basa nkabakomeye gusubiza inyuma byeri ariko ntabwo ari abakora urwenya.
firime ntizigera isubirana clicsy cliché yumunyamerika mubi mumahanga, kandi
ituma ikurura hose
nkakazi gatanga akazi-mu-iterambere
firime nyinshi yumuyaga steven spielberg
ubwenge bwubwenge mugutekereza ibikomere bya auteur
Yanze ibisubizo bya patenti kugirango yerekane ubuzima bwimbere kuva imbere, mubintu byose bidasanzwe
ntabwo ari ubunebwe
(lin chung 'ijwi) ahubwo ni ibintu bidasanzwe
nta n'umwe ushobora kunganya
yitiranya ubutumwa bwayo
byateganijwe neza
birashimishije
ibyiringiro
biteganijwe ko hazaba icyegeranyo cyafashwe kubasetsa barangije kwerekana
wedgie
filime nyinshi zubumuntu kandi zingenzi zakozwe na jenoside yakorewe abatutsi.
urwenya rudasanzwe mu rwenya
nimwishime
n'imbaraga zidasanzwe, kudasobanuka mumico no gushidikanya gukomeye
gukora muburyo bumwe nkubwiza bwinzu yinyamanswa
iratandukanye nabandi mubwoko bwayo kuko idashingira kumagambo atavuga, urwenya rwa anatomique, cyangwa cliches yimiterere
kuruta uburyo bukoreshwa bwibiciro bihendutse
, gufotora neza kandi byanditse neza.
ubwoba burimo
kubaka ibyiyumvo-byiza byuzuye hafi yigitugu cyubusazi-umusazi ni ugushira, kuvuga make, tutibagiwe bidakwiye kandi bidakwiye ishyamba.
icyiciro cya mbere, gukina bisanzwe no kureba `` abanyamerika nyabo ''
urugendo rumaze hafi imyaka mirongo itatu yubusabane busharira hamwe namateka, aho twumva ko tuzi mubyukuri icyateye Holly na marina,
ibi bitekerezo byinshi
Azana ubuvanganzo budasubirwaho bwurwenya no gusetsa no guhora yakira ikiremwamuntu imbere yubuzima bubi
y'ubwoko bukora
Ntabwo igerayo
'Nzi neza ko nshobora gukomeza umuryango wabantu batanu bahumye, bafite ubumuga, bafite amish ubuzima muri ibi bihe kurusha abo basirikare b’abongereza bakora kugirango bakomeze gutera imigeri.
helmer
ishyaka ryanduye
bland
'ku bibazo abantu benshi bakuze bagomba guhura nabyo mubashakanye
kurenza byinshi mubyo samedi mugitondo TV cyane cyane ibintu bya pseudo-uburezi twese ntabwo duhagaze
ikinamico, isekeje kandi iteye ubwoba
urwibutso rw'Imana
iyi ishobora kuba ikarito yambere yigeze isa nkaho yerekanwa kuri tereviziyo ya televiziyo ya kabari ya siporo.
nkigice kirambye cyimiterere ya firime
pepper hamwe nibinyoma bitangira kandi
n'umwanditsi w'umuhanga / umuyobozi anderson
byagezweho
knockaround
firime 'ikintu-yatijwe kubaka yunvikana nkibicuruzwa byurukundo, byuzuzanya neza kandi birasa nkurwitwazo gusa rwa wan, inkuru ishushanyije.
shingira kubitekerezo bidasobanutse
'Byinshi Byinshi Kuruta Ibikorwa bya Hollywood ibikorwa byabanditsi bazana bonyine
nubwo arwaye
ntakintu cyatanzwe nuwahoze ari mr. yashushanyije barrymore
afite abakinnyi bakomeye nigitekerezo cyiza.
ibice byose bigwa hamwe nta gitangaza kinini, ariko umwanya muto ubiha imbaraga.
ibitwenge no kwikenura byahujwe na jolly soft-porn 'em powerment
ubuzima bwemeza kandi bubabaza umutima
gutwika ibibi hamwe ninyandiko
kwerekana kwerekana bidasubirwaho kugwa k'umugabo umwe, byazanywe no kutamenya kwe
gushimisha-gushimisha, rimwe na rimwe bikundwa kandi akenshi birashimishije, hamwe nabakinnyi bakomeye, imico igaragara, ibiganiro biryoshye hamwe nibintu byinshi byerekana neza.
sike kandi
ni kwibuka
ibicucu, impinja, ibirenze, ibicucu, hejuru-hejuru, hamwe nubwikunzi.
guhagarika, inyuguti zishishikaje
igitekerezo kigiye kuba kibi rwose
bouncy
bipfunyitse mu nyuguti, uko bahitamo, n'impamvu
gahunda yo gukora bihagije muri `inkuru ishishikaje yo kubaho ipfunyitse mu mutima utera umutima wa stilish psychologique triller 'yagenze neza rwose nka soufflé yagiye nabi.
nubwo igerageza kuba byinshi, mubyukuri ni iyindi shampiyona ikomeye.
akarengane mu mibereho, byibuze
niba ukunda gusoma na / cyangwa ibisigo, noneho muburyo bwose ubigenzure.
niba firime idashoboye gusohoza intego zayo zikomeye, nonese irakomeza inyungu mugihe kirekire cyo kubaka ibintu byerekana.
Hano hari ikintu gishimishije kuri jimmy 'uburakari budahwema, hamwe ninyandiko yo kwanga iherezo ryiza, ariko
Yafashwe nizuru kuva alfred hitchcock yindege igana kuri shyamalan 'ibyingenzi-byimpeshyi
ikora nkimpapuro skeleton kubikorwa byiza cyane, ibiganiro, urwenya, icyerekezo na cyane igikundiro
kuba ikintu cyibikoresho bya sitcom
kuruta imbaraga zingirakamaro
urashobora kubyanga kubwimpamvu imwe.
gusa umugozi wa gags zishaje, nta cyiza imbere muri dope, kandi nta kurumwa byihariye.
kwiga imiterere yamenetse
kubona uwahoze ari nymphette juliette lewis akina umunyu-wisi-mama witwa minnie no kureba slim ingendo incognito mumagambo asekeje ntamaduka yimyambarire ya Halloween yubahwa yagerageza kugurisha
gushushanya neza
icyifuzo cyo guhanga
icyondo kandi
iyi firime ifite stunts zisanzwe zidashoboka ...
kwica igihe
firime isekeje cyane, hamwe nibisetsa byinshi
ikindi gishimishije
guhunga umutima wumuhungu iyo firime ibereye ije, cyane cyane iyo itangiranye nizina ryintambara yinyenyeri
nkuko maze kubivuga ... ni robert duvall!
kutamenya, kurambirwa
imikorere ye ikomeye
firime ya rock-ikomeye ya gangster hamwe numubare utubutse
inzira nyinshi imwe mumasaha, amasaha ya sci-fi nkumunebwe nkuko arigihe
broomfield yongerewe imbaraga nuburakari bwa nyina wa volletta wallace, ubwoba bwe, kandi kubwibyo, film ye iracika
ishusho
, ubwenge, na film isekeje yabantu.
inzika yo mu ishuri
'Amaso asobanutse neza yigihe cyabayeho cyane, yuzuye imbaraga zumutima, kudasobanuka mumico no kutamenya neza.
hari byinshi byo gutangaza kuri e.t.
nka christine yiganje, sylvie testud nibyiza cyane.
igikundiro cya firime yambere iracyahari,
kuri serial ihendutse, idafite ubuntu, hackneyed sci-fi serial ya 30 na 40
ni filime nziza ya leguizamo kugeza ubu, imikorere yoroheje kandi yimbere.
rwihishwa kandi
bwenge na
biruhura
icyaha cyicyaha kibi cyitirirwa firime nkiyi: ntabwo iteye ubwoba na gato.
byombi
kudasobanuka neza
inkuru ishaje ariko ikangura amarangamutima
ni Urutare-rukomeye ruto rwishusho
ikiza iyi firime igira ingaruka zikomeye kuba icyegeranyo cyimanza zifatika ni corcuera kwitondera amakuru arambuye.
firime imwe
ibyo biza rimwe na rimwe hamwe nuburyo butagira inenge bwo gukina, icyerekezo, inkuru n'umuvuduko
kora ibintu byinshi kugirango uhagarare kandi / cyangwa ubwiherero ntabwo
bihendutse
'Biratangaje, Birashimishije kandi Byinshi, Byose
ibirungo
abakora amafilime bakoze ibishoboka byose kugirango babiyoberanye nkibihimbano byumwanditsi
biratangaje
byumwihariko, kera bisaba métier
gukomera kandi ntunyuzwe
ibyo yagezeho - nibigoye - byageze kure yakarere ka nyuma
, bibi
urwenya rwijimye
inkuru ishimishije kuri kimwe mu byaha bikomeye byo mu kinyejana cya 20 france:
imiterere irwaye
buri kintu gishimishije
Nabonye ukuri gukabije kwimiterere yanjye
cyane ko ubu bwirasi richard pryor wannabe gahunda ye irababaje, puerile kandi utabishaka kuvuga nabi niba byari byibuze bisekeje
ya storyline ishishikaje, nayo ntabwo isoni zo gukora kugirango ugere kumyenda
ni ntamakemwa, hamwe na roussillon itanga ubutabazi busekeje.
idushishikariza guhora duseka, kugeza igihe tuzasanga twatunguwe nukuntu twita ku nkuru, kandi
, tutibagiwe n'amayobera, amarangamutima, akomeye mumarangamutima, kandi yuzuyemo na virtuoso umuhogo-uririmba.
ntakindi kirenze isaha nigice yubucuruzi kuri alubumu iheruka ya britney
imyaka yose - firime izagusetsa
inanga ku bitangazamakuru byubatswe `ibibazo '
biratesha agaciro kandi biratanga umudendezo kubona abantu bakora cyane mubuzima bwimigambi yimibonano mpuzabitsina, gusa bikagaragazwa nabavandimwe ba gantz batitaye nkibisanzwe, pasty lumpen.
ntabwo yigeze ikora firime nziza cyane kurenza uku gutekereza ku buryo butunguranye ku rukundo, amateka, kwibuka, kurwanya no kurenga ubuhanzi
abakinnyi nibyiza cyane, kandi
ikizinga
yahindutse rwose nka soufflé yagiye nabi
bimwe mubyerekanwe bitera imbere biragaragara gato, ariko kubuza no kuvuga inkuru zidasobanutse, kandi nibikorwa byiza bituma iyi nkuru nziza-y-imyaka-nziza.
Impinduka
filime idasanzwe yerekana imitekerereze ya monster ntabwo igamije kumubabarira ahubwo yerekana ko patologue ye yavuye mubitekerezo byabantu byakuze bihindagurika.
bikungahaye bigaragara neza kandi byimbitse
gira ubunyangamugayo n'icyubahiro bigushengura umutima.
mubyukuri, ibintu byinshi biteye isoni bigera ku gutangara-gusetsa ubukana bwa dadaist hafi.
, kuki ugomba kugura amata ya firime mugihe inka ya TV ari ubuntu?
ubupfura budasanzwe bwa dickensian kuburyo bwampinduye
nta kimenyetso
, amaherezo iraza nkumusimbura wijimye.
firime ihinduka (assayas)) yubaha gallic `gakondo yubuziranenge, 'muburyo bwuzuye.
uhagarika iminota mirongo itatu muri firime
kumva imigambi myiza yatandukanijwe no kunanirwa gushaka no gukubita ijwi ryiza
impano nke zigaragara kandi nta mbaraga
kugirango uve muri theatre numwenyura mumaso
hoffman arategereza cyane kugirango ahindure firime ye muburyo butunguranye, kandi
ni byiza cyane birasekeje
anyura muri balzac hamwe numudozi muto wubushinwa uhindura iyi nkuru yerekeye urukundo numuco mubisigo bya cinematire
Igikorwa kirashimwa
iyaba aribyo, nibyiza, birasekeje.
firime ikora neza kubintu byo gutungurwa,
bitera imitwaro yangiritse idasubirwaho imyaka nimyaka yisesengura rihenze ntishobora na rimwe gukosora
zimwe mu nyuguti zipfa izindi ntizipfa, kandi firime yitwaza ko abaho bize amasomo amwe
kwimuka no kugaragara
biroroshye rwose kureba
igitekerezo cyiza cyane
'' ni umwanya munini unuka.
ibyagezweho
igikumwe.
ibihe by'ibiruhuko abana
gutereta
kwishimisha hamwe nibibazo byubuzima bwumuryango
imyanda nkiyi
kuvanga
ballistic:
Intsinzi hamwe nuburyo bwijimye, bufatika bwizi nyuguti no kububaha bidasubirwaho
iyi chiaroscuro yubusazi numucyo
ikintu cyiza kuri kamera
byanditse, neza, na david kendall kandi iyobowe, gake, na hariya
by'ibiyobyabwenge bitavuga no gukubita urushyi
kubeshya shum 'imigambi myiza.
doltish na
iyobora, gake
ishusho y'urukundo idashidikanywaho yigihugu gifite indirimbo ziva mubuzima bwabaturage
ikintu cyabasore nka evans niki: ntushobora kumenya neza aho kwimenyekanisha kurangirira kandi ukuri gutangirira.
kujya gusaba umunyamabanga, ushingiye ku ivuriro ryiza rikora ryashyizweho na spader na gyllenhaal
nka `shima Uwiteka, ni imana y'amahirwe ya kabiri '
upbeat
berry
ituma ikarito yumwimerere itagira ubwenge isa nkubwenge kandi ikozwe neza ugereranije
Birashobora gusabwa neza nka videwo / dvd umwana.
ikintu kibabaje cyane, firime
Ntabwo nigeze mbona cyangwa numva ibintu bisa nkibi byiyi firime, kandi
ni buri gihe
yagabanije ibipimo byimyidagaduro
ibitekerezo
ibyago munsi yacyo
irashobora kumva urukundo
igikorwa cyiza
barf
cyane nkukwirukana byoroshye
inyuguti nyinshi zivuga ibintu byinshi byubwenge kandi
iyi filime idasanzwe, ibisigo byumuhanda, byatewe na jolts yumuziki wa pop
byavuzwe neza.
jfk ubugambanyi
yuzuyemo urwenya ruteye isoni na innuendo
ifite ubushishozi buke mubihe byamateka nabahanzi bayo
ubumwe bw'umuryango
hamwe nubuntu no gusetsa kandi buhoro buhoro
ibintu iyi firime igerageza gutuma abayigura bagura gusa ntabwo biguruka hamwe nabareba ubwenge benshi.
kurokoka ihinduka ryayo kuva kuri comedi yijimye kugera kuri triller
ubuswa bwamakadiri yanyuma
ubwiza bwa ethereal yubutaka bwa asiyani
igitsina, kidasanzwe kandi burigihe gishimisha ikinamico yimyambarire
erekana uburyo abakora ibi "twe" re - kubikora-kuri - amafaranga-y'urukurikirane bari
kubishushanyo mbonera-by-iterambere-byihuta byihuta kuri megaplexes mbere yigihe cyacyo
kutababarira kutavuguruzanya
ni ntabwo ityaye nkumwimerere
kuvanga bitoroshye
brogue yemeza
, gahoro gahoro
firime ikora ku mutima
nkana gutangara muri gore yayo ya eroticised, niba utabishaka utabishaka kubura ibisigo byubusizi.
tanga ibikorwa byiyemeje
ibisigo
ikubita ibimenyetso byose byamagambo igomba
filime ishimishije ya Irani ivuga ku barimu babiri b'urugendo ndetse na bamwe babuze kandi bataye abantu bahura n’aho intambara yarimbuye ubuzima n’ubwisanzure bw’abakene n’abambuwe.
oya ntibisobanura slam-dunk kandi
inkuru yigihe cyumuhungu gatolika ugerageza gufasha inshuti yumuyahudi kwinjira mwijuru yohereza abumva ikuzimu.
biryoshye rwose
ubigiremo uruhare
Ntabwo ifasha ariko gufatwa no gushimishwa niterambere ryikigo.
umwubatsi wumuco wa pop
hamwe nurumuri rworoheje, bamwe ba snickers badafite ubushishozi, hamwe nigipimo cyicyubahiro cyubushobozi bwabantu.
uburyo bwa broomfield bwubunyamakuru nubunyamakuru rwose,
ikintu gitekereza cyane kandi kijyanye na babak payami 'ashize amanga yikinamico yikinamico ya Irani itora ryibanga ... igikundiro kandi gitera akantu gato gashobora kwerekana uruhande rworoheje nubumuntu rwa politiki yo muburasirazuba bwo hagati
kwiyemera
guma hafi yubutaka muburyo bworoshye kandi bworoshye kandi ntabwo idusunika hamwe namashusho ya fony cyangwa umuziki
gihamya ya firime nziza cyane
gukora cyane kandi hokum idahwitse
urukurikirane ruhebuje ... rwibasiwe nicyo cyunvikiro gisanzwe kimenyerewe cya "reka reka iki kintu kirangire": buriwese yerekanye mugihe cyagenwe
hamwe no gusetsa, ubushyuhe, n'ubwenge, bifata ubuzima bwabayeho neza
nubwo ikora iminota 163, imyitwarire itekanye nikintu cyose ariko irarambiranye.
Kuri Nka Nka Bimwe Bya Byo Byo Gusuzugura
gukoraho, biteye isoni, ntibyoroshye, kandi, yego, ndetse nigitsina
kweli kandi kubabaza umutima
umuhungu wumugeni ahinduka imyitozo yo kugerageza guhanura igihe "umwanya munini" wateganijwe mbere kandi ntabwo `niba. ''
firime yakozwe neza nibyiza cyane kuko igera kububasha bwamarangamutima nibihe byo guhishurwa no kwifata no kudasobanuka neza.
indabyo zidasanzwe
, bigera kuri bake batoranijwe, guhagarara kubandi bose, kandi byerekana ko imvugo isumba iyindi ari ngombwa kuruta ubuhanga bwo gukina film
hafi birashimishije kureba nkamakipe abiri yanyuma ya basketball
'Ikirema
bikunzwe cyane
kuba hafi yubusa rimwe na rimwe birasekeje kuruta kuba kubintu runaka
inyenyeri
umwanditsi
bombo y'amabara menshi, harimo indorerwamo ya gere mukweto we kubyina
arababara kuko idafite ububi buhagije bwo guhuza uburebure bwiminota 103.
Yesu mwiza
uburyo bwemewe
bidasanzwe
scooby doo rwose nibintu byose abafana bayo bizeye ko bizaba, kandi murubwo buryo ni firime ikwiye gusabwa.
kugaragara neza
, reba gushushanya umuziki, reba igishushanyo cyisomo ryo gushushanya, ariko, cyane cyane, reba kubishaka.
guhagarika umutima byumutima wa stilish psychologue
igice kirenze igice cya TV ya dawson ya creek na
bikabije
ni umuyobozi 'impano.
kugongana gukabije
itanga pic umutwe wacyo nyuma yo gutekereza
murakoze cyane
ni impanuka yimodoka ya cinematike, kugongana gukabije kutaryoshya na gall nubwo bimeze bityo ariko bizasiga abafana basakuza ngo bagende.
ko ibyo dufite hano ari umutwaro wa clam usigaye izuba ryaka iminsi itatu myiza
ubutabera bwe
ubwonko
nomero ya oscar
umuyobozi we wahimbye
bike byiza byahindutse mumigambi isanzwe kandi
kwishimisha no kwidagadura no gufungura bielinsky yubatswe neza, kandi
ubumuntu
hamwe na morph, ikiremwa cyiza kinyamahanga cyigana abantu bose nibintu byose
firime ikora nubwo bwose
kuba umuhungu rwose ukunda umukobwa
biza hamwe nubuswa butagira ubwenge, buteye ubwoba muburyo bwinshi kuburyo kubireba bigusiga ugenda
sillier, cuter,
ntishobora kubyutswa
nkibyishimo byanduye
icyaha
mukubura ibisigo byubusizi
induru ariko yawning
igaragara muburyo buke-urufunguzo, muburyo kama bugutera inkunga yo kubyemera nkubuzima kandi ukajyana numuyoboro
ikina nkurukurikirane rwa vignettes - amashusho ya firime ikomeje gushakisha ibintu bisanzwe binyuze kumurongo.
ishimishije kandi ishimishije kwicara bihagije,
iperereza muburyo bworoshye-bworoshye ibibazo byurukundo rwabantu kubantu bifuza kwifuza bitera kutanyurwa
umurezi ahumeka ubuzima mumuzingo washoboraga kuba bland no gukoresha urusyo.
ubuhanga
inkuru yibibazo burimunsi ... ni igishushanyo cyingana na bike kurenza inyandiko zibanza za firime iteye ubwoba ya siyanse,
Yatakaje kuri firime yumuzingi
hamwe nubwenge ikina nkugusoma kuva bartlett imenyerewe
idahwitse
ikintu cyiza cyambere
nkumwimerere nubushishozi nkicyumweru gishize igice cyinyuma yumuziki.
icyegeranyo giciriritse cyo guteka-gukata ibikorwa
nkiyi firime
iyi firime nziza
filime ishishikaje idashidikanywaho kuva impano yumusore wintangarugero ugasanga ahumekewe kumpera yubutaka bwabanyamerika.
'ni bibi
amateka akomeye, kandi kugiti cye, igice
biyemeje
imyitozo idahwitse, somnambulant
ibihembo
bidasanzwe
yateye imbere inyuguti cyane nka karikatire, buffoons imwe-imwe ituma aseka gake ariko ntakindi
werner herzog irashobora kudusiga twumva twatangaye kumiterere itandukanye, ihindagurika bitangaje amateka yafashe
hamwe na verve
hamwe na mcconaughey muri zone idafite ibyuma rwose na bale yagabanutse cyane cyane gukubita ijisho rye ryoroshye
fanciful
kudacogora,
ni ikibazo cyo gutunganya amazi nimikino yo mumutwe, ntamafaranga yishyurwa cyangwa yumvikana
inkuru yoroheje
bokisi nini-office yakubiswe muri koreya, shiri nibisabwa kubakunzi ba genre.
bleak
andi magambo, hafi nka firime mbi
inyenyeri nyayo
'Biragoye kwiyumvisha ko nabana bato cyane bazashimishwa nuku gusubira inyuma.
ubunyangamugayo n'icyerekezo
bike cyane biratangaje gukora nkimyidagaduro idahwitse, ntabwo ari kure cyane kuburyo bujuje ibisabwa kugirango ikine, ikinamico
irashobora kandi kuba comedi nziza yimibonano mpuzabitsina kubyerekeye ibidukikije byigeze bikorwa.
byayobewe na jason x.
impfabusa
imyitozo muburyo bukonje,
mubyukuri bituma umutima uzamuka
mubisanzwe, firime za rohmer zivuga ziranshimishije, ariko iyo yimuye imiterere ye mubihe byashize, kandi akishingikiriza kumyandiko yamateka, atakaza ubukire bwimiterere ituma film ze zitazibagirana
kuganira
nka firime ikabije yuzuye ibikorwa byuzuye urwenya
nta psychologiya
kugendagenda, imbaraga nke
'in in imigani
imico myiza
usibye ivuriro rikomeye rya hoffman, iyi niyo ikinamico idasanzwe itanga ishusho yatekereje kandi ihesha ingororano muburyo bwo kubabaza umutima buriwese yumvise, cyangwa azumva umunsi umwe.
kutibagirwa kubaho kwiyi firime
byinshi kandi byizewe kuruta amashusho nkaya ni ... gufata bike bishimishije.
umunezero nyawo.
'ikintu cyingenzi kuri firime
gukorakora, birasekeje
filime mbi cyane yizuba
pat, umwanzuro wumugani
gushimisha, gucogora.
mubyishimo byinshi harimo ubwenge bushimishije bwabahanzi hamwe nubushishozi bwabo kubibazo byabo.
gutakaza urumuri rwarwo iyo ruteye kuri ecran.
ifoto 'ishimishije byway yuzuye yuzuyemo urwenya rusebanya rwihariye kuri egocentricities yihariye yubwoko bukina.
igikundiro n'ubwenge
gusa ntabwo nabigusaba bihagije.
yashyinguwe mu mutima w'inkuru ye
binyuze mu iyicarubozo
ko rimwe na rimwe inzozi z'urubyiruko zigomba kuguma gusa
'' adusigiye ubutumwa buteye ubwoba ko amahano nyayo ashobora kuba adutegereje murugo
ikora kumutima kandi bisekeje murakoze
ariko biratangaje
ubuvuzi buhanitse kandi budasanzwe
yerekana neza amakarito yabo
... ikinamico ikomeye, idasuzuguritse.
umunezero ugaragara
'a heck of a ride
amata asanzwe
na nyuma yiminota 90 yo gukina itandukanye
'Nka Byumvikana Nka Byose Dummies Iyobora, Ikintu
kuba yarazimiye mubisobanuro iki gihe
ni byiza cyane.
Itanga imikorere myiza ya ecran hamwe nitsinzi idasanzwe yerekana umwe mubatsinzwe ubuzima
kwishora bihagije
urwego rwa kabiri
gato cyane gutekerezaho gukora nkimyidagaduro idahwitse, ntabwo ari kure cyane kuburyo bujuje ibisabwa kugirango ube ikinamico, ubukwe bwimvura
ya firime zikomeye zerekeye urukundo rwa firime
ibara
urwego hamwe nibyiza bya herzog
guhuriza hamwe
konte
ibi bigiye kuba ikintu cyiza rwose
ibikorwa bitujuje ubuziranenge
firime ni amateurish,
ku mahano ya firime
ni nkaho solondz yari afite ibitekerezo bibiri kuri firime ebyiri, ntashobora kumenya uburyo bwo kurya inyama zombi, nuko ahita ahindukira `em hamwe hano
ibiganiro byiza
'Birashoboka ko twafata gusa ku mikorere yacyo
gutungurwa kwe gutangaje urukundo no kwicisha bugufi
inkuru nkiyi
byabaye byoroshye kwicara kuruta ibi byihutirwa byitwa ibiza
kureshya
gatatu x iranga ikibanza.
shyira ahagaragara
umuntu umwe wo kurya kuri firime ya bollywood
melodrama yo murugo hamwe n'ibiganiro bidakomeye na biopic
ikintu kibabaza cyane
... abona ibikorwa byiza kubakinnyi be kandi akuramo bimwe bya ally mcbeal-style ya fantasy ikurikiranye.
filime idafite ubumuntu yinjira mubice byayo byose - uhereye kuri firime ya TV-esque, umwana wagize ingaruka ku gukina kugeza kuri irish pub yuzuye amashusho yigeze gufatwa.
ni kugeza ubu filime mbi cyane yumwaka.
byanze bikunze bidashoboka
nkuko byanditswe neza nkinyamanswa yimibonano mpuzabitsina, ntabwo ihindagurika cyane nko gufunga, ububiko hamwe na barrale ebyiri zinywa itabi, ariko ni stilish na moody kandi byakozwe neza bidasanzwe.
genda utamenyekanye kandi udashimwa nabakunzi ba muzika
guhinda umushyitsi udatakaje machismo ye
ariko ntabwo ari ikigo gikenewe.
nabakinnyi basa nkaho barimo buri mukinnyi wo hejuru wumukinnyi wubwongereza utagaragara muri parike ya gosford (kimwe numwe, ms. mirren, wabikoze)
kwiheba, nkumukinyi wambere wa terefone mubikorwa bye byandika
gusubira mu butaka ntibishobora kuba ikindi kigeragezo giteye isoni na disney yo gukuramo ifu mumiryango yabana boomer, ariko
kubura chemistry bituma eddie murphy na robert deniro mugihe cyo kwerekana bisa nabakera, bamenyereye vaudeville
simbuka
'Nka mbisi kandi ibikorwa-byuzuye uburambe nkicyicaro cyimpeta kumarushanwa akomeye.
, ingorane nini zishobora gufatwa nka firime isekeje.
terefone ngendanwa, imbunda, na
bidasubirwaho gusenya no kugira uruhare mubitekerezo byayo bitinyutse
ubushobozi bwatakaye
ni byiza.
hafi ya jambo yo guterana akazi-abo mwashakanye
ihinduka gutekereza cyane, gushishikaza uburyo twari tumeze, nuburyo turimo.
nta na kimwe mu bisakuzo bya `` gukurura byica '', `` ibyumweru 9 1/2 ', cyangwa
kubona iyo miterere nyayo, niyo itemba firime nkeya zishobora kugeraho
kuyobora neza
muri firime 'amagambo
gukata no kuvuga inkuru
amatike
mumbabarire
bisobanurwa nubunini bumeze nkabana hamwe nintoki
imyanda ikabije
umugoroba ushimishije
'Ntabwo bifasha kumva izina ryintagondwa-guhamagarwa, utitaye ko utekereza ko gusomana byari kubara fiend cyangwa kunyerera wenyine-kwiyamamaza
umukino ushimishije wimitekerereze yinjangwe-nimbeba, imiterere-yimiterere-itatu nibikorwa byemewe
ibyo bizana gahunda zumunsi kumunsi urugamba rwabakozi mubuzima
inkuru nziza, nziza yubucuti hagati
ubuhemu 'ariganya kandi asubira mu karere keza.
gishya
umuvumo
bivuguruza rwose ibintu byose kieslowski yifuzaga, harimo nuburyo bwubuhanzi
gusohora ikinamico
yagenewe kuba "conan" nshya yikinyejana cya 21 kandi ko agiye gutera akabariro kuruta arnold schwarzenegger, jean-claud van damme cyangwa steven segal
, firime iragaragaza impagarara zose zigenda zitera impuguke zishimishije, kugeza igihe ibyago biri munsi yacyo byose bigenda bigaragara.
garcía bernal na talancón numugabo ushimishije cyane, kandi nubwo inkuru yabo iteganijwe, uzashaka ko ibintu bigenda neza
clichés no gusetsa urwenya
ko jim brown ifata abagore be - nkibiragi, byiringirwa, bidasuzuguritse, abayoborwa
imyanda-calorie ihagarikwa tropes
kurenga ubwoko bwayo
imyidagaduro ababyeyi bakunda kubyara
mr. icyerekezo cya soderbergh nuburyo bugaragara byankubise nkibidasanzwe kandi bidashimishije kandi ndigaragaza.
nta ngingo ifatika
ntibashobora kwanga gukurura ibintu byica mumashuri yisumbuye
, ntabwo twigera twinjira muri bo.
ubwenge kandi akenshi biratangaje, inkuru yumwijima ntoya yihishe nka comedi yurukundo.
bisa nkukuri
gusetsa byoroshye no gutukana
ingoma yumuriro ntabwo ari firime yumwimerere yigeze gukorwa - kurenza umurwanyi wumuhanda, ibereyemo imyenda nini kubanyamahanga ndetse namakinamico yose yabanjirije
isura nshya kandi ikurura
umwuga wa jaglom
byuzuye n'umutima wacyo.
ibiragi
gukata kumutwe indie-imitwe
ya `yagombye kuba igishushanyo kumugoroba wo kuwa gatandatu live
ni intsinzi muburyo bumwe
biroroshye gukunda robin tunney - ni mwiza kandi arashobora gukora -
yarumye cyane kurenza we cyangwa undi wese washobora guhekenya
kubura kuvuka
Nibura
'bizarangira bimutse
bihuye nubwoko bwa kera, mumyandikire yabyo no kuyishyira mubikorwa
mubikorwa bye biheruka, kuvuga inkuru, solondz yarangije gukora firime itababaje gusa - nayo iba nziza
shrek
byinshi mu rujijo,
yiganje
igipimo gito
bidahagije
goldmember ntanumwe ufite ubwenge bwamashusho yabanjirije
ni umurozi
yarangije ikaze hamwe nababareba hashize imyaka myinshi
ububi
gutembera ku gasozi bitoshye n'imbaraga zihagije byibura firime eshatu.
bizaba byiza umwanya wawe.
irarikira cyane, itandukanye nikintu cyose cyakozwe mbere kandi gitangaje
ibikomere by'ibikoresho byakorewe iyicarubozo kandi byiyitaho
kumurikira, gushishoza no kwishimisha
nk'izindi nkuru zose z'igitugu ejo
yakoresheje ahandi
nyamuneka ijisho
inkuru igoye
biteye ubwoba, rimwe na rimwe sublime, amashusho
ahunga imitego yagaciro ya comedie nyinshi zurukundo, yinjiza mumateka amarangamutima nyayo, atoroshye
kubi
'Byinshi cyane, byiza cyane kandi bigufi cyane byo kwitabwaho
imyanda ya selile
iyi tepid genre itanga
nta kibi kiri mubikorwa hano
Kurangiza
Ntabwo nigeze mbona (remake) gukora ikintu cyose nko guhindura igifu nkuburyo filime nshya ya adam sandler gufata kungufu, gusahura no gutwika frank capra 'classique ...
soderbergh ntabwo itinya kugerageza ubwoko ubwo aribwo bwose no kubikora uko yishakiye.
bishimishije kurwanya ingano
gutukana
, ibyanditswe ntaho bitaniye, kandi icyerekezo cya jordan brady nicyerekezo.
nkunda hagati yiyi shusho.
umusozi urasa nkunyura mubyerekezo, utangirana ninyandiko yera.
gutenguha
bogs hasi mubidafite akamaro, ntacyo avuga kubyerekeye iyicwa rya kennedy kandi ntacyo ahishura kubijyanye na patologiya yitwaza gukora iperereza.
izindi, firime nziza
Ntabwo dushinja kung pow ko idahwitse, kubera ko aribyo rwose ishaka kuba: amahano, ibitekerezo-bitesha umutwe, firime mbi idasobanutse.
yatsinze
kwimuka rwose kandi mubwenge budasanzwe
fata akajagari k'ubufaransa muri 1790
ni imwe aho ubwoba no gucika intege bitera urwego rutihanganirwa
icyerekezo cyiza gishimishije
kumira kuruta julie taymor 'titosterous titus
Irashobora kuvugisha ukuri nko kureba, kumvikana no kumva gusa ko ntayindi film mumateka ya vuba
kwimuka no gushimisha byimazeyo urwenya / ikinamico
urukundo
uhereye kubantu baseka muri rubanda
hagati yo guturika imbunda zikora, inkuru itanga kunegura cyane ya capitalism.
gusubiramo inkuru, kwandika nabi, hamwe n'ubusaza bumwe
ibihe byimbitse, bitarinzwe nabantu baba mumazu adasanzwe
kora `cherish 'firime nziza cyane (ariko ntabwo ikomeye).
frank capra yakinnye iyi nkuru neza.
nkimyitozo yubwenge muri neo-hitchcockianism
ushize amanga, gukubita amabara, uni-dimension ya mashini idafite ishingiro ikubita ijisho mugihe ihumeka nkibicu byinshi byinjira mubwonko.
firime ikora kandi ikomeye
noneho bigahinduka
kwibiza
kubyerekeye kuvumbura aho ujya mubuzima
gahoro gahoro
mbega ukuntu firime ye ari mbi
inkuru ya firime ntabwo ihuye nuburyo bwayo
ifite ibihembo, uhereye kuri exoticism yinyanja yumucanga kugeza ubwiza bukabije bwintambara zayo.
birashobora kuba "byoroshye" kureba kuri videwo murugo, ariko ibyo ntibigomba guhagarika gupfa-bigoye firime yubufaransa bazi gusohoka no kwishimira uburambe bunini bwa ecran.
birashoboka
Hano hari ikinamico cyane ku gahato muri iyi filime itaringanijwe, ivuga ku ntambara yumusore hamwe nigihe cye kidashoboka ndetse nigihe kizaza kitazwi mubihe byashize ariko bituzuye.
ntanubwo arengana avuga imfungwa za politiki, ubukene nubwato bwabantu bagerageza guhunga igihugu
bland kuburyo nubwo abicanyi ba rogue cia bakorera umuyobozi wikigo cya chris koperative hafi ya amnesiac ifite amikoro, ntabwo twumva cyane kuri damon / bourne cyangwa ibibazo bye.
uwatsinze wenyine
gutaka-gutaka uburyo bwa joseph heller cyangwa kurt vonnegut
icyerekezo kimwe,
"yego, nibyo": ni forrest gump, marayika wurupfu. '
cyo gutwita guseswa ninyandiko ifata amahirwe make kandi ikabasha gutuka ubwenge bwa buriwese
ibintu bitameze neza,
hafi kurwara
irashobora rwose gukenera kwifatanya nabandi
kigaragara, rimwe na rimwe kikaba kidasanzwe,
igufata mu mwijima ikaguhinda umushyitsi igihe cyayo
inkuru nziza
byiza rwose
abareba mugari-gukanguka inzira yose
biopic idasanzwe hamwe ninyandiko ya swingers yabagabo mugihe cyo gukina
ni byiza
dukeneye guhanagura, gukina, ibihe bya hollywood kugirango dukomeze
iyi kwiruka
'nzabyibagirwa kuwa kabiri, nubwo
inkuru ibuze ingaruka zose zamarangamutima
inkuru-yumuntu wa gatatu ubungubu, ivugwa na hollywood, kandi nibisanzwe kuri yo
'Ntabwo ari imikorere myiza iva mu bakinnyi kandi ntabwo ari umurongo w'ubwenge wo kuganira.
yakoze ikosa-ryica-ryo kuba icyo icyongereza bita `cyane ubwenge na kimwe cya kabiri
precocious ubwenge burenze-wowe uri ingimbi
filime isebanya kandi iteye isoni
Biragaragara
gutangirana na bike byo gusiba ikinamico
numwe mubayobozi badasanzwe bumva gukina numutima nubugingo bwa cinema
igice cyatanzwe neza
gushimisha nkubunebwe
, buhoro kandi biteye ubwoba
firime iremerewe no gushyigikira abantu baba beza cyane, abanyabwenge kandi bazi cyangwa babi basetsa.
nakunze iyi film.
birasekeje
kubaho kugeza - cyangwa gutanga ubushishozi bushya - ingingo yahisemo
imwe muri firime ikomeye rwose
abizerwa
inzira amahirwe adasanzwe arashobora kugoreka ibitekerezo byacu no kutujugunya munzira yubwenge bwiza
tekinike-tekinike.
mu kajagari k'ubutumwa buvanze, ikinamico irenze urugero na bruce willis
mubijyanye no kurangiza iyi firime ntayitayeho kandi idakoreshwa.
igitangaza cyane super-nini ya goofball yerekana umufana wa `jackass '
`` kunyeganyeza clown '', film isekeje cyane ifite insanganyamatsiko isa nibikorwa bya robin williams bingana
amasasu meza cyane yo mu kirere
ntabwo byakozwe neza, ariko
ntabwo ari umunyabwenge cyane kandi kenshi
umwanya uhagije kugirango ukomeze ushimishe
ku muryango wose
hagati ya firime, urwenya ruragabanuka.
kumenya ko hariho ibintu bike kuriyi si bigoye - kandi, nkuko bigaragara, byoroshye - kuruta umunezero
Ingaruka nyayo idasanzwe
byunvikana cyane kandi inkuru irambuye kubyerekeye abashya mwisi nshya idasanzwe.
'Nzabona ibintu byiza muri uyu mwaka
abagome
ku gihagararo cyemewe na / cyangwa ubwiherero
'Bishimishije manic nimbaraga.
ubwenge nubushyuhe burenze uko byari byitezwe muri firime iyo ari yo yose ifite `` 2 'kumpera yumutwe wacyo.
urwego nka batatu mubantu benshi kandi bafite impuhwe zumugore wumwaka
ikintu kidasanzwe kandi kinyeganyega: kugenda mwishyamba bishingiye kubintu birenze ingaruka zidasanzwe
ingingo ishimishije, inyuguti zimwe zishishikaje
amayobera ya psychologiya
byinshi bidasobanutse, kwikunda
ni uko hari ubwenge busanzwe bwinjira mu nyandiko.
kuyigezaho hamwe na encomia kubitandukanye no kwihanganira
ijwi rirenga, akajagari kandi
nabakinnyi bakomeye kandi badashyigikiwe
igeragezwa ryumuyobozi nitsinzi.
filime mbi cyane nabonye muriyi mpeshyi
hopkins
ni amatsiko yuzuye: firime idafite abayireba
urugomo rwateguwe rutwikira byose
hamwe n'akaryoshye
kubura ikibatsi cyo gutekereza gishobora kuba cyarabaye ikintu gishimishije
kora couple ishimishije - ntabwo asuzuguritse kandi sardonic
ikibazo nuko van wilder akora bike mubyukuri bisekeje nibikoresho.
yerekana
inkuru yuzuye neza
irashimishijwe cyane nubushishozi bwayo bwite
ibikorwa byihishe
ishusho ikozwe mubyukuri ikwiye kugaragara muri traffic traffic ya firime yibiruhuko
butterfingered
urwenya rudasanzwe rwabongereza.
kubyerekeranye no gukomeza guhuza uruhu rwawe, kuri 18 cyangwa 80
'Ntabwo ari umwanya mubi mu gitagangurirwa cyigitagangurirwa comic chiller
ibikorwa byabo byiza
koga
randall
by'amatsiko menshi cyane
filime yamuritse rwose ni ikinamico yayo, haba kubiganiro bya rhapsodic bisimbuka kurupapuro, no kubintu bitazibagirana.
firime makumyabiri na zitatu mubikorwa byubuyobozi bwiza cyane, clint eastwood 'minimalist style amaherezo yaramunaniye.
firime izamura amasaha yo kureba ibiganiro, niba gusa twibutswe ninde wakoze iki kubo nimpamvu
bidasanzwe gusetsa
kandi cyane cyane
ibara ryunvikana rya stuart ntoya 2 nuburyo bwihuse kandi bugaragara,
ishoboye kunyunyuza kuri angelina jolie 'flair flair for comed-de-comedation.
ijwi-hejuru yintwari muri columbia amashusho 'igitekerezo kibi cya firime yibiruhuko
mugihe agomba kuba yubaka
icyizere
ashaje vuba.
kurenga uyu munuko nka firime iteye ubwoba
amarangamutima
, gutunga ni firime ishyira cyane mubikorwa byabakundana bayituye.
kurambirwa
firime ituma amasaha abiri yumva ari ane.
kwiyambaza bihagije
injyana yarengeje urugero, itukura ya cliches igihumbi, nyamara ikomeza kuba idasanzwe ubwayo, ifite imbaraga numwimerere
cyo kubaha umwe gusa muri abo banyamwuga badashyigikiwe babikwiye ariko gake bakira
gutekereza, kandi byiza cyane.
gishya, gifitemo ishyaka ibitekerezo hamwe nabatekereza neza
gusiba urufunguzo
iyi mbwa itagira amenyo, isanzwe kuri kabili, ibura kuruma kuri ecran nini.
ntizigera itakaza ubushobozi bwayo bwo gutangaza no gutangaza.
y'ubwishingizi
ni byinshi.
the fantastic
by'urukozasoni ham-fist urwenya
ku mikoranire y'abantu kuruta intambara n'ibikorwa bikurikirana
chateau ifite urwenya rumwe rusekeje cyane nabandi bake bafite ikinyabupfura,
piffle.
kuboneka ahantu hose
firime idashidikanywaho
david na
burigihe bisekeje meara
ibikorwa bisanzwe no gusetsa nkibi
ni bidasanzwe.
urwenya rushyushye, rutumira, kandi rutangaje.
kwishimisha-kwishimisha
umuntu ashobora gutekereza gusa ko inteko y'abacamanza yahaye murumuna wa Hoffman umuvandimwe gordy igihembo cyo kwandika amashusho yumunyu wa waldo mu iserukiramuco rya sundance 2002 ryubashye kugerageza gukora ikintu gitandukanye no kugikuramo.
guhambira hamwe neza
yuzuye, inyandiko zishimishije.
ko rimwe na rimwe bigoye kumenya abandi bakinnyi muri firime abo ari bo
, uruzitiro rutagira urukwavu ninkuru yubushakashatsi bukomeye nka nyagasani wimpeta
ni byiza kuruta gusabana
birababaje gukoresha aaliyah murimwe kandi rukinamo gusa
clvky TV-firime
garuka muburyo bwiza bwo kurya, gusinzira no kugabanya imitekerereze
ibikorwa byemewe
birababaje cyane bidasanzwe kurengana, kandi kubantu benshi bamurika, inzira ihendutse (kandi nziza) kuruta amatike yijimye.
kugwa hamwe nta gitangaza kinini
filime amarangamutima, uburyarya
Byaba byiza cyane gukora iyo iba firime ngufi.
bihagije biryoshye kandi gakondo byendagusetsa kugirango urwanye ubugoryi
boomers hamwe nabana babo bazagira barrie ibihe byiza.
aho kuba munsi yumubare wacyo udahumeka père-fils guhangana
mbega urujijo rwiza kandi rushimishije
ibintu byubucucu cyane
ndetse arapfa.
birababaje
ibyiringiro bikwiye
ubwenge bwimbitse hamwe nurukundo rushyushye, rutwikiriye ruhumeka muri buri kintu.
gukubita umutwe ku ntebe yikinamico imbere yawe iyo uhagaritse iminota mirongo itatu muri firime
ananiwe
ariko gukina imitsi, gukina imirongo, gutondeka ibyuma, gukora imyidagaduro ikomeye kandi iteye ubwoba.
itanga ubwoko bwa "guseka therapy" nkeneye kuva muri firime zisetsa
kubarangije kubyina gusa.
mope unyuze mu nzira iteye ubwoba yo kugendagenda hafi
irashobora kugereranywa nkibintu byiza cyane kandi bishimishije mumuryango muriki gihe cyikiruhuko giheruka.
firime itesha umutwe kandi ikangura ibitekerezo
ntakindi kirenze imigani itesha umutwe yambaye imyenda ya peekaboo.
kubyerekeranye nimpamvu n'imiterere, ikabikuramo ibintu bitangaje byaduhungabanya muri bote yacu (cyangwa intebe za cinema)
firime nziza zumwaka
, gukina ni robotike italike,
byiza cyane kureba ariko
abakiri bato benshi
irasenyuka iyo mr. taylor agerageza guhindura amajwi kuri thriller yihuta.
, gushimisha
abitabiriye umurongo
ni canny kandi ibirungo hamwe nicyuma.
injyana itamenyekanye yo guhagarika ibihimbano
'Byakozwe mbere ariko ntabwo bigeze bigaragara neza cyangwa hamwe nishyaka ryinshi.
ntakintu cyumwimerere muburyo bwo gukubita inshyi
n'ubuzima bwe bwuzuye
Imodoka yiminota 91
kureshya kandi akenshi bisekeje.
ubutunzi bwa asiyani neo-realist.
yari afite ubumenyi bwinshi
gutera inseko-buto mumaso kuri kiriya gice cyabaturage bakoze urugendo rwo kwibuka niche hit
rwose ntacyo bitwaye ariko amaherezo ubuzima butagira ubuzima-burebure
inyuguti z'ikigereranyo
ni) arumiwe kugirango akore film yingenzi kubyerekeye ubuhemu bwabantu nibibaho kuburyo ajugunya igikoni cyigikoni kumateka yamaze kurengerwa nubwibone.
ugomba guhumeka iyi gutter romancer 'ibikoresho bya kabiri
ubuzima bukize kandi bwuzuye
somber, bitumvikana, na
iyobowe na sensibilité nubuhanga
, nubwo ibintu byinshi bivuga, bitinda
gushishoza
kwihuta birica
kuba umunyembaraga, ubabaye utiriwe uhindagurika
bwenge, mugihe ureba eric rohmer icyubahiro kumudamu wintwari wintwari
, ni byiza (niba atari byiza rwose) birashimishije
kwiba
ibi bibi kubushake
Ubutaka
umushoferi wasinze
abakora amafilime babigiranye ubushishozi bahisemo kureka umuhigi w'ingona steve irwin akora ibyo akora byiza, no kwerekana inkuru kumukikije.
nko kurambirana kandi nkuko bigaragara
inyandiko nziza besson yanditse mumyaka.
igitekerezo cyakagombye kuba cyinshi nubwo cyaba cyarakozwe gusa abahungu bingimbi nabafana barwana
uhagije kugirango wumve umerewe neza
wasangaga ufite ibintu bisobanutse, bisobanutse neza
wreaked
maremare kandi arambiwe
gihamya rwose ko mubyukuri, mubyukuri, mubyukuri ibintu byiza bishobora kuza mubipaki binini
yakoze amakosa yegeranye-yica yo kuba icyo icyongereza bita `ubwenge cyane kuri kimwe cya kabiri. '
biratangaje
incoherence
ubuhanga bwabujijwe mubandi, jack nicholson wimyaka 65
kuryamana n'abatazi birashimishije ...
songbird britney amacumu yazamutse hamwe na drivel idafite ubwenge.
ndateganya ko hazaba hari abategarugori benshi baterana hejuru ya michael idemoto nka michael
biteye ubwoba
nkubwenge bwinshi
sheridan yari afite inkuru nziza yo gukora, ariko, amatsiko, arayuhira, ahindura grit nintege nke mugusoma urumuri.
kugereranya urupfu rwintwari rwikirere kubakundwa-majoro
uburambe.
muri bangavu babiri bararozwe
inzangano
guta igihe cyayo kumyumvire aho kugendana nubuswa busanzwe bwa ganesh kuzamuka murwego rwimibereho.
hitchens yitaye kuri kissinger, hepfo, icyifuzo cyumwana wururabyo rufite ubuhanga bwo kweza isi amenyo ninzara byimbaraga zabantu
kwishimisha, hamwe n'imbaraga zidashoboka
bigoye
byanditse nabi kandi
ntabwo muri rusange ndi umufana munini w'amakarito akomoka kuri televiziyo, ariko we arnold!
yerekana ibimenyetso byose byamakuru arambuye yegeranye mumashusho make ashimishije hamwe nibiranga imico
humbuggery ...
nashoboraga kuba narushijeho gushishoza numvise ko apollo 13 igiye gusohoka muburyo bwa imax?
umuyobozi, tom dey, yari yahujije bits hamwe nibice bya saa sita z'ijoro biruka n'amasaha 48 (kandi, kubwicyo kibazo, shrek)
birashimishije kweri kuba afite amaraso ashyushye cyane
byiza kubona icyo yakora hamwe na bije nziza
gusezererwa nkutagira ubwenge
raunchy nka parike yepfo
impande eshatu zinkuru ye hamwe na sensibilité
ni ngombwa
krawczyk akwiye umubare munini w'inguzanyo ya firime yatsinze neza
byageragejwe n'amahirwe mabi no kudakura kwabo
icy'ingenzi,
ababishinzwe ntibagabanije igihombo cyabo - nicyacu - bakongera bakagisubiramo ibyabaye kuri videwo-nash, hanyuma bakayohereza murugo rwayo.
kumena ibirahuri bidasanzwe
to jimmy 'uburakari budashira
imurikagurisha ryubwiza nyaburanga bwimisozi ndetse no kumukinnyi w'icyamamare michel serrault, film ntabwo igenda neza kurundi rwego.
Ntabwo bikwiye amanota yatsinze (ndetse no kumurongo)
filime nshya, yuzuye ubwenge
shyira ibitotsi cyangwa utangaye nubuhanzi kandi akenshi bidafite intego
ibaye mbi cyane, byihuse
mubisobanuro birambuye bitangaje byinzozi zishimishije
kugerageza kugora inkuru
niba ubonye inzu yuzuye ibinini - ntugahangayike, iyi izaba iri kuri videwo mbere yuko bakura kandi ushobora gutegereza kugeza icyo gihe.
igitabo kitumvikana anne umuceri
'ni umunyabwenge, ukomeye, kinetiki-yuzuye-maneko flick ikwiye amasaha abiri yigihe cyizuba hamwe nindobo ya popcorn.
ahantu heza kandi
gushimisha erotic ibyo
kugirira impuhwe umukobwa "usanzwe" uhinduka waif isebanya nyuma yo gusiga umunwa-gloss
arasaba kubitekerezo byo gutangaza inkuru yabantu bake bazi gusoma no kwandika
indie yumwaka, kugeza ubu.
ubushishozi buhagije kugirango burinde kuba bworoshye
ubutumwa bwa kimuntu
kariya gace kayobowe na angst kari kare kandi neza cyane mubantu basanzwe.
utekereje, ugaragara neza
ingoma
bikabije
yareze imvugo ngereranyo
igitekerezo kimwe nka john umubaji 'umwimerere
rimwe na rimwe firime
igishushanyo cyo kwitandukanya neza cyane, bizagerwaho rwose mugutandukanya abareba benshi.
kuva kurasa kuri silinderi zose
kureba iyi firime, ibyo twumva ntabwo aribyo guhagarika cyangwa kwishima.
ubutunzi bushya
ni amahirwe adahwitse yingirakamaro - ubutumwa bwukwezi butagira ibimenyetso byubuzima.
idafite umuyaga, yapakishijwe julia roberts wannabe unuka nabi cyane kugurisha-kugurisha amashusho-bikagutera kwibaza niba umuvugizi wa lopez agomba gusangira inguzanyo yo kwandika.
eyre akeneye gufata ibyuya byiza kugirango asobanure icyerekezo cye cya sinema mbere yuko aremwa ubutaha kandi yibuke amasomo yigitagangurirwa.
ingaruka zitazibagirana
jams ibintu byinshi byateguwe mbere yigihe cyo kwiruka
nkumukino nkuko firime igerageza kumvikanisha imiterere yizina ryayo, haracyari icyuho kinini hagati yikinamico ya firime, isukuye neza ya dahmer (jeremy renner) nibikorwa bya fiendish bitagira umubare munini wibitabo byimbitse bishobora gutambuka.
kuri-a-frat-shuri ishuri ryo kwandika amashusho
niba ubu ari ubuhanzi bwigana ubuzima cyangwa ubuzima bwigana ubuhanzi, ni ibintu bitishimye hirya no hino.
Inyandiko yera
muribiri bibiri bidashishikaje cyane abantu bakundana
charisma yabo
ariko ntanumwe murimwe uhwanye ninkuru nyinshi
's) umutima muto, nkuko wabitekereza kubayobozi ba nyiramugengeri muto na aladdin.
firime irarikira, nka shiner itegura urugamba runini, ikuramo bihagije ingaruka zayo kugirango ihimbe izidasohoka.
soufflé yagiye nabi
gutinyuka no kugenzura
yataye umutwe avuye mu nzu y'imikino
ntushobora kumva ko ari ubusa
hamwe nabakinnyi bamenyesha kuruhande rwo gukina
abona imbaraga ziwe
umupolisi uteye ubwoba
yafashijwe
ubwoko bwimiterere yimiterere ya vh1 inyuma yumuziki
bireba.
uburyo bwiza bwa minimalist
inyandiko ityaye nibikorwa bikomeye
kubyerekeye abantu bafite ubusa
umuhamagaro w'ishyamba
ikora igitagangurirwa-muntu itanga, ariko ndakeka ko ishobora gutanga inshuro nyinshi.
kugutsinda, muburyo bunini
bore
bidasanzwe kugirango ushimangire amasaha atatu yo kwiruka
kwirundanya nka lint mumitsi yabyibushye.
'Birarambiranye,
bidahuye, kugendagenda, kandi rimwe na rimwe byumye
kuruhuka unyuzwe nubumenyi ko yakoze byibura firime imwe iteye ubwoba
ni filime nziza yinyenyeri ya trek mugihe kirekire.
intego
Kugana ku ndunduro yanyuma yubwoba bwose morphs mumisi ya 70s yibiza.
kumuntu ibyo yagezeho - nibigoye - byageze kure yakarere ka nyuma
sci-fi generic
umwana wimyaka 8 unyura roberto benigni
imikorere yoroheje kandi yuzuye imbere
yuzuyemo ibikorwa byinyangamugayo nibisobanuro bidasanzwe, baran ni film yoroheje ifite punch idasanzwe, ode ihiga ikiremwamuntu.
Ubwiza bwitiriwe kimwe cya kabiri cyapfuye - cyangwa kubwinyanja
'Kwimuka
inzira imwe yumuntu ufite ubwenge ushyira mu gaciro kunyura mu gihugu ni ukuzirikana uburyo igice cyose cyamateka ya muzika ya pop yemerewe gutose, guhindagurika no gukomera.
dukwiriye kumanuka hamwe nubwato butemba nkibi
inkwi isa nkaho yagize uruhare rutaziguye kuriyi nkuru yumukobwa-ihura-yumukobwa, ariko ndetse ikizeza cyane nukuntu abayikora mubyukuri basa nabumva icyateye urwenya rwurukundo rwa allen rukwiye kandi ruramba
firime iteye ubwoba kandi ishimishije
bidasanzwe.
gutenguha nuburyo bwo hejuru buvuga amateka yabwo.
nkumwuka ukonje wo kuvuga mu kanwa wahagaritswe kuri firime
'umunuko uremereye wa `wari uhari, wakoze ibyo' umanitse hejuru ya firime
indorerezi
bakijijwe niba umuyobozi, tom dey, yarashize hamwe bits hamwe nibice bya saa sita z'ijoro biruka n'amasaha 48 (kandi, kubwicyo kibazo, shrek)
ivuga byinshi
isake isake inzira yose.
firime iranyerera cyane, itaringaniye, yamagambo idashimishije kuburyo ntashobora kwizera abareba, abato cyangwa abakuru,
crap
ya stand-up comic
ni hafi rwose idafite ubwenge kandi idafite ubwenge, itwara buri gag inshuro ebyiri cyangwa eshatu kurenza imipaka kugirango ikomeze guseka
ntabasha kubona gusa uburyo bukomeye bwo gukemura ikibazo gikomeye
ingingo, akenshi itanga isoko, ikizamini
(nka samedi yo mugitondo TV muri za 60)
gushishoza hano ko abaproducer byaba byiza bumviye
sitcom yubahwa, kandi ndende, idahwitse kuriyo
uwatsinzwe
amayeri ahendutse
birashimishije kandi birashimishije cyane
kumurikira rwose
ibyiza nibyiza imbere,
umuziki inyuma yimyaka 40
'kure ya froti Igice
yacecetse
imitima yose yaratsinze - kandi iratsinda
Uburinganire bwayo
uhindure ibitwenge kubateze amatwi - nkaho byinka
birababaje cyane
Yamazaki
ni abanyamaguru cyane umukinnyi wa firime kugirango azane impande zose cyangwa imiterere ahantu hazamuka byayitandukanya nizindi nkuru zimbitse zamajyepfo
(arazamuka) hejuru ya oh-so-hollywood rejiggering hamwe nicyerekezo gisanzwe cyo guha film roho nubwenge budasobanutse bwo guhunga kwiza-kera.
impeshyi yagutse
oscar
imwe muri izo firime zidasuzuguritse zikunyerera kandi zikagumana nawe nyuma yigihe kinini uvuye muri theatre
'gusebanya nta byendagusetsa
gukoresha cyane amashusho yimigabane
gushimirwa muburyo bwo kuvuga ko film ituma abayireba bumva bameze nkaba firime batandukanye bahohotewe nyuma yigihe gito, ariko nanone bibaho kuba ireme rya firime.
abahanzi benshi bafite amabara kandi batavugwaho rumwe
mugihe ntakintu tutigeze tubona kuva murphy, i maneko iracyashimishije kandi irashimishije kandi irakaze cyane kuburyo itarenze imbaraga zingirakamaro.
everett ikomeza kuba umukinnyi mwiza wildean, kandi
shimishwa, nkuko nari, uko imeze, hamwe ninyenyeri yayo yahinduwe mu buryo bwihishe, kandi n'ubu
ibikorwa biteye ubwoba
byose biteye isoni,
uri ku nkombe yintebe yawe
, eastwood ihagaritse umukino we
reba, useke kandi ubone
inzira imuhira
adorable ditsy ariko ibikorwa bivuye kumutima,
, iyi shusho yubwenge kandi ishimishije cyane ni chabrolian.
birababaje kureba impano ya witherspoon isesagura imbere muri firime zidakenewe nka blonde byemewe n'amategeko hamwe n'amahano yo murugo, ndavuga, alabama. '
broomfield ifite ibikoresho bishya
, idashidikanywaho na hollywood-iteganijwe
broomfield yatewe imbaraga nuburakari bwa nyina wa volletta wallace, ubwoba bwe,
imwe muri izo doc zidasanzwe zishushanya ishusho nini yigihe kandi ituma urugendo rwumva ko ari ibirori
urwenya rusebanya, rusekeje ruva muburyo butangaje budasanzwe
umwanya wa mbere
gutwarwa ahanini nisoni zikomeye zabantu
, kwangiriza ingwate bishushanya ishusho yoroshye.
uhereye kumurongo ufungura umurongo wera wera '`fata ibice' ', urashobora kumva urukundo.
irashobora gukoresha ubumuntu buke,
gishyushye, gutumira, na
kwishimisha kubana bingeri zose
izina ryikirango
ibara ryibara rya stuart ntoya 2 nibyishimo byihuse kandi bigaragara cyane, ariko byabarwa kuri bike cyane niba firime itari imeze neza kandi nkuko byahinduwe neza mumajwi nkuko biri
ibintu byose abafana bayo bizeye ko bizaba, kandi murubwo buryo ni firime ikwiye gusabwa
Ntabwo namwenyuye.
, ni mubi byanze bikunze.
gusenyuka burundu mugihe cya firime yanyuma (yagaruwe) icya gatatu
shakisha ko bigenda byihuse, kuko bifite urwenya rusekeje rwa firime iyo ari yo yose uyumwaka, harimo niyagenewe abantu bakuru
firime ya mahwa
ntabwo bizaba umufuka wa buri wese wa popcorn,
ibyo byifuzo, birashimwa ubwabo
ibyaremwe bizwi cyane
birushijeho gushimisha
mwiza,
ni ibyiyumvo byukuri byo gusetsa no kurangiza ikoranabuhanga
y'ubusore, umwirabura ubugabo busekeje, bukoraho, bwenge kandi bugoye
ibikoresho bishaje
mu buryo runaka
firime idahwitse
yabuze firime yabo mojo
Sobanura neza muri firime
amashusho yubutungane bwa cinemateri yibye umutima wawe
ukunda
ndasetse
imwe muri izo documentaire ziteye ubwoba zegeranya agatsiko k'abantu bashishikajwe n'ikintu hanyuma
bapakira inshinge zawe
ni Byuzuye Urugero rwubwoko Bwiza, Byose-Byuzuye Ubunararibonye bwa Sinema Rhapsodize
ably kuringaniza injyana-nyayo injyana yibintu byihuta.
documentaire ityaye kandi yihuse isekeje kandi iteye ubwoba, mugihe imurikira ibihe byurwenya rwikinamico ko, mugihe cyashize,
ushimishe cyane kuruta ikindi kintu cyose
iyo bidatembye muri melodrama ya hormone, `` abagore nyabo bafite umurongo '' ni ikinamico iryoshye, inyangamugayo, kandi ishimishije-ikinamico isetsa yumukobwa ukiri muto wifuza ibintu byinshi mubuzima, ariko atinya ko azaba nyina mbere yuko aba abona gusohoza inzozi ze.
ni ibyokurya bihagije
gusinzira gushya
byoroshye, biryoshye kandi byurukundo
yabuze
birananirana.
yirengagije
abarwayi kandi bagoretse
ni ubwenge
kwishyurwa kwukuri kwerekanwa
ingoma yumuriro ifite ibibi byo no kureba bihendutse.
byongera imbaraga mubitekerezo kugirango ubone ikintu cyibanda kubantu, umushinga inyandiko ninyuguti bifata
byakozwe mububiko bwa vuba, kabone niyo byaba ari byiza kuruta kwamamaza
urujijo kandi biteye ubwoba
`` kureka ''
umugani utegeka kwitondera.
umunsi ku mucanga
kuki umuntu wese mubitekerezo bye yatekereza no gukora attraction ya firime
bigoye kandi bitangaje
oo ibyinshi muribi bintu bigaragara
gira agashya no kwiyoroshya birenze ibibazo byabo.
film nziza
hejuru-octane
gutunganya urwenya
igitsina, gisekeje kandi gikora ku mutima
stilish psychologue
umuyaga uhuha usa nkitsinda ryabahanga bafite ubuhanga bwo kuryama
Igishushanyo mbonera cya Aziya
ni byinshi mubigeragezo kuruta kwishimisha
atangaza
zikomeye
byihuse, byuzuye, bisekeje, ndetse bihana 6
ni Bore
bisa nkaho ari ibintu byose bibangamira umwuka wumuntu mwisi idahwema kwisi
biragaragara nkuko kubwira igihugu skunk
Abakinnyi beza
firime iburyo
kugura numukinnyi wabishoboye
... blade ii iracyafite uburemere buremereye n'imbunda zaka, zafashwe amashusho yubukorikori bwintambara, gusenya ingaruka za mudasobwa zamaraso hamwe na kamera yimashini idafite indi ntego usibye kwiyitaho ubwabo.
asunika cyane gukora iyi comedi cyangwa ikinamico ikomeye.
ya deadpan ikonje, wry urwenya hamwe nigipimo gusa
ibyago ku giti cye
umuyobozi
ubwicanyi
gukonja
shekhar kapur
broomfield ifite ibintu bishya ariko ntabishyira ahagaragara kugeza imperuka, nyuma yamashusho atagira ingano yamuzunguzaga abatangabuhamya badashaka kandi akerekana kamera ye akoresheje ikirahure cyanditseho ikirahure cyimodoka ye yakodeshaga
ingoma isubiza inyuma ... ikintu gikomeye cyagezweho, icyamamare cyubwiza butangaje kandi bwimbitse bwamarangamutima
niba harigihe igitekerezo cyatanzwe kuva imana ya firime kumasahani ya feza
gushyingurwa, kurohama no kubabazwa birenze urugero umwanditsi-umuyobozi roger avary
kunyurwa rwose
itanga ubushishozi buhagije kugirango irinde kuba yoroshye
byibuze bigerwaho
iyo twentysomothing hotsies ikora firime zubuzima bwabo, ibiyobyabwenge bigoye gutwara ibiyobyabwenge biratangwa, ariko mbega isi tubayemo niba argento ya hollywood bagenzi be ... bari bafite ibi bitekerezo nibitekerezo.
bizere ko abantu batakaje ubushobozi bwo gutekereza kandi
abihaye Imana yinyenyeri urugendo ii: uburakari bwa Khan bazumva bumva nabi deja vu,
ikintu cyambere cyatangiye cyuzuye kandi cyizewe bidasanzwe
byaragaragaye ko nta bitekerezo byinshi, nta kiremwa, nta nkuru ya fantasy kandi nta hantu nyaburanga bidasanzwe
iyi firime kubintu bikaze no kwanga gushaka amarira yacu, impuhwe zacu
gusenya ingaruka za mudasobwa inkoramaraso
mwiza-ariko
mu buryo bugaragara
Urashobora kubona amafaranga cyangwa hafi muri kiriya cyobo gito cya vidgame mumazu yimikino
ntabwo
gusuzugura
kuvuga kandi (na) bigufi
kubaho mu mwuka
nigute ushobora kwishyuza amafaranga kubwibi? '
firime igomba gusubizwa mububiko bwa videwo bwijimye
byombi birashimishije cyane kandi byubaka
kora ibice bimwe bihanganye vintage looney tunes ya mayhem yaremye cyane mugihe gito.
urwango
gushimira no kurambirwa.
komeza firime itigera igera murwego rwo hejuru bigaragara ko yifuzaga
birababaje cyane
hamwe na sean penn 'monotone ivuga
nyuma yubutaha irabakwirakwiza neza
Filime ya walt becker isunika ibyerekezo byose byerekana demokarasi.
impeshyi ishimishije kandi ikwiye kureba
urwenya, wannabe-hip icyaha gisetsa
itangirana n'amasezerano, ariko iriruka
ubudahwema, so-iminota-itanu-yashize umuziki wa pop
ya firime iyo ari yo yose igoye cyangwa itesha umutwe
ubushyuhe bw'akanya
abahanga
nkuko babikora muri iyi film nziza
ko twatanga incungu itari mike tutareba
anemic, kwiyitirira
birashobora kuba nkamateka
ni umurozi gusa.
fata umwanditsi ukomeye numuntu ushidikanya
kuyobora kuyobora firime idahwitse, itubatswe neza binyuze mumitego yo kudahuza no kurengerwa
abakera
urusyo ruvuga iyi nkuru ikomeye cyane hamwe n'urusaku ruke cyangwa urusaku, ubuhanga bukuramo impagarara zicecetse.
bisekeje hagati
ndetse nibibabi byayo byose, enigma itanga umunezero wose wimyidagaduro myiza kandi ikozwe neza.
ni firime yishyira mubikorwa bya bakundana bayituye
'ntabwo ari firime ikomeye
rwose azamura firime hejuru yikintu cyose sandler yometseho mbere.
mu myaka ibarirwa muri za mirongo twatangajwe no gutanga disney y'amazi, shelegi, umuriro n'ibicucu mu isi ishushanyije intoki.
n'umutima no gusetsa
gira ibyo uhagarika byose byimodoka 20, mugihe ibyobo byateguwe ari binini bihagije kugirango imodoka ya gari ya moshi igende - niba kaos itigeze ibaturika byose
ibyo birashimishije kubitekerezo byo gutangaza inkuru kubantu bake bazi gusoma no kwandika
kubohoza
inararibonye yimikorere kubantu badasoma igitabo
byler ahishura uburyo umugoroba utuje cyangwa inzoga zuzuye byeri nyuma yizuba bishobora gutera umutima wacyuye igihe gushora imari.
ku mpagarara, kuvuga neza, ingorane zo mu mwuka - ibintu byatumye inkuru zisezerano ryambere ryambere zishimangira ibinyejana 20
ibiranga kuba byoroheje
kwishimisha cyane haba muri siporo aficionados no kuri lout zisanzwe igitekerezo cyimyitozo ngororamubiri kizamuka kuntambwe ya stade-megaplex
ni imposter ikora inkuru ngufi kuruta gukora firime
umuntu yumva acogoye ku cyifuzo runaka, ariko mu mwanya wacyo uburyohe, ubwumvikane no gufungura amarangamutima yibutsa ibya kera bya neorealism yo mu Butaliyani.
ubukuru
ni igikundiro nyacyo
guta igihe '
bigaragara muri urwo rumuri, ukwezi kumirometero bigomba gutera imitsi muri benshi.
kwiyerekana
n'icyerekezo cyerekanwe
ko itondekanya hamwe nibyiza bya herzog
urwenya rushimishije, rwuzuye ubwenge, rudashoboka
birashoboka cyane
imikorere imwe myiza uhereye kubakinnyi kandi
kuberako umugambi uringaniye
irashobora kwangiza byinshi
'filime mbi cyane nabonye muriyi mpeshyi
kuvura amashusho
byose hamwe
kubafana nyabo
Yashyizwe ahantu bidashoboka kuko uburiganya bwimiterere ye amaherezo bumukuraho no kwizera ibintu byose
bigutera kubabara numubabaro (uburyo chekhov arasekeje), byimbitse ntanarimwe wiha agaciro
yagiye, isimburwa no gusetsa ku gahato iboneka muri flicks idakabije.
itandukaniro ryabo ntabwo ari ikinamico cyangwa urwenya -
firime iteye ubwoba
"ikibuno"
n'ishyaka n'imbaraga
filime y'abasambanyi
uburinganire
amakuru,
yataye buri kintu cyose giteye inkeke mugitabo kuriyi nkuru idafite ishingiro
bidasobanutse neza
urwenya
imbaraga za mattei zidateye imbere hano ntakindi uretse umukandara woroheje wa convoyeur wumuntu wimyororokere yerekanaga nkaho bagarutse bava mumugambi wimigabane - ikinamico yasinziriye yatewe no kwisuzuma ubwayo.
firime ya scorsese
urwenya
documentaire nziza irashobora gushimisha ingingo wibwiraga ko izagusiga imbeho.
birenze kuba ibimasa bya sandra cyangwa urwenya rusanzwe rwurukundo
ukuri gukabije
firime ifite firime ya cinematike hamwe nubwenge bwubwenge butuma ikora birenze uko byakagombye.
gutuza murugo
Byashizwe mumyandikire itajegajega irundanya urwego rwibikorwa man cliché atop ibiganiro byimbaho ​​hamwe nijwi rihindagurika ritagera kure cyane yimyitwarire idasanzwe yimyitwarire yumurimo mwiza.
bisa nkaho uzirikana (amarangamutima byibuze) abangavu basaba guhungabana no guhorana ihohoterwa rishingiye ku gitsina ridashobora kwirwanaho kugirango bikomeze gushimishwa.
icyiciro cyonyine
abagome bayo rusange babuze amacenga (usibye imvugo zabo zisekeje)
ikimenyetso kibi
sandra impfizi na hugh inkunga itanga ikipe ikomeye, ariko iyi comedi yurukundo iteganijwe igomba kubona urupapuro rwijimye.
yuzuyemo ibihe bivuye muri alice
Ikwitondera cyane
umwanditsi / umuyobozi wa walter umusozi uri mubintu bye bya hypermasculine hano, yongeye gushobora gushiramo imbaraga nyazo ndetse nubuhanzi mubitekerezo bidasobanutse ko, mumaboko menshi yaba yibagirana rwose.
n'umuyobozi ufite impano
yunvise hamwe na sardonic jolt
bisekeje kubakuze nko kuri rugrats
amarangamutima aragerwaho, akazi kabisa
nko gufatirwa mu rwobo rwijimye kugira inzozi mbi kuri cinema mbi
cyane kandi
imbaga nyamwinshi iterwa no kwimura amara, kandi nta-bisekeje-bisekeje ku gutandukanya umuco hagati yabanyamerika n’abongereza.
inkuru y'urukundo kandi
wenyine useka urwenya rwe
irashobora gukoresha ubumuntu buke, ariko ntizigera ibura mumashusho agaragara.
ibyiyumvo bishyushye, byuzuye urujijo
birasekeje
igihangano cyizuba cyizuba, umukino wa salle igice, ubushakashatsi bwibibazo bya psychologiya,
ikibazo nabarobyi ba antwone
, nikelodeon-esque kiddie flick
ishusho ivuga inkuru rwose
yashoboraga guha abamwumva umwanya wumunsi yibanda kubintu byo kwigaragaza hagati yumuco wabantu birababaje kutumvikana hagati yabo kubwuburangare no kwihorera.
byuzuye kugeza kubitekerezo
ibishushanyo bya mudasobwa biteye ubwoba
kumenyekanisha ikintu gishishikaje kandi gikurura, gusa kugwa mumato yubwato bwa clichet yerekana amashusho burohama vuba kuruta umutwaro utemba
kugucika
isura nziza nziza kandi yoroshye imbere ya kamera
gusesagura nkuko itanga
ibinyugunyugu bipfa
inyenyeri
impirimbanyi mbi hagati yicyizere kidasanzwe cyaba aristocracy bajyanywe bunyago nuburakari bukabije bwimpinduramatwara zatsinze.
ntabwo ndi umufana wamagambo "ubuzima bwemeza" kuko mubisanzwe bisobanura `schmaltzy, 'ariko abagore nyabo bafite umurongo mubyukuri nubuzima bwemeza
j.k. Urutonde 'rutangaje
... belinsky aracyashobora gukora inkuru ishimishije ituma ukeka hafi buri gihe.
mishmash
goofy, bivuye ku mutima, ushimishije king lear
gucungura ibintu biranga firime ya chan yamye ari ibikorwa, ariko stunts muri tuxedo isa nkunaniwe kandi, nibibi, bisanzwe.
ikora ifoto yabagabo babiri bakomeye mu makimbirane, yinjiye mu mateka yumuryango,
birasekeje
ubushakashatsi nyabwo,
miyazaki 'amashusho adahagarara aratangaje cyane,
firime idafite akamaro
ijwi ryimpeshyi yibintu byiza
urujijo n'ububabare
firime nkibyaha byinshi bikubita ifarashi yapfuye gutungurwa nkaho ari inshingano.
urugendo rutagira icyaha
itangira ubwenge kandi buhambaye kandi ushaka kubikunda -
kurwego rushya, rwo kwiyanga
ni byiza cyane kugirango ushimishe.
, uburambe bwo kureba firime mubyukuri ntabwo bigoye kuruta uko byakozwe.
ifite ijisho ryuburyo abantu bo mu moko atandukanye baganira ndetse nabandi hanze yitsinda.
stilish ariko itajegajega, kandi amaherezo iranyuze cyane, igice cyimiterere-yerekana inkuru.
yahishuwe mbere kubyerekeye isoko yo kubaho kwe mu mwuka
nk'ikinyabupfura kandi giteye isoni nka mbere, burigihe birasekeje kandi, igihe kinini, rwose
ya skullduggery yamasomo na politiki
bivugwa, pokemon ca ntabwo izicwa, ariko pokemon 4ever yemeza rwose ko umufuka wa monster film franchise yiteguye gushira hejuru.
byateganijwe bisanzwe
kuruta kuroga ... episodic iteye ubwoba no kubura ikibatsi cyibitekerezo gishobora kuba cyarashimishije
ntabwo rwose byitwa animasiyo
guhungabana byoroheje cyangwa umunezero utandukanye
nta gukandamiza
ntushobora kubura.
hamwe na clicé yuzuye amashusho
'nzabikunda kandi birashoboka ko ushaka kubibona kabiri.
muraho, ntabwo nzi neza icyo - kandi gifite uburemere butangaje bwimvura
sensual,
murphy kora genial-rogue shtick kugeza gupfa,
uburyo bukomeye butangaje bwo gukemura ikibazo kitoroshye
hamwe ninkuru yihuse, isekeje, ndetse ikora ku nkuru
ibicucu kandi birambiranye
ibyo ntabwo aribyo bibabaza cyane, ibinyoma kandi byahimbwe
yakoze akazi keza hano
itanga igitekerezo cyiza nkumwanditsi-umuyobozi wiyi miriyoni 1.8 $ yama charmer, ishobora kuba itari iyambere yo gukora firime indie
asa nkaho ari kuri ecran nini
ni byiza gusohoza inkuru 'ikungahaye cyane kurenza abakora amashusho ya hollywood bakunze kuzana bonyine.
impuhwe, urwenya-imico myiza
y'isakoshi ivanze, hamwe nibibi bihagije
abanyamerika
, Bikunze kwandikwa, hamwe nibisobanuro biremereye byerekanwe, ibiganiro byindabyo, na nostalgia kubyahise n'imihanda ntibifatwa.
ibikoresho uyu mutunzi ntabwo akeneye
tekereza iki-niba
, wabonye gushima ... ubukana afite ubushake bwo kwerekana ibyo yemera
bakuru, uretse ababyeyi ...
umwete wo kuyishyira mu bikorwa nubuhanga bwabakinnyi bayo bikujyana mumuhanda umenyereye ufite impinduka nke
hafi yibyingenzi - cyangwa, bibi kurushaho, bitabaho - ibitekerezo
hafi yiyi firime idafite icyerekezo
uraza utekereza gusa ko kate itamurika cyane, ariko ko adakwiriye kubitaho kandi ko wenda we, janine na molly - umuryango wumugore udakora neza - ukwiye undi.
kuvuga inkuru ikomeye.
nukuboha insanganyamatsiko muriyi firime isekeje
ni kimwe muri ibyo byose byinyenyeri
franco nuguhitamo kwiza kurukuta ariko rushobora gukongoka, ariko
'ikintu cyingenzi kuri firime.
ntabwo ari mubuhanga buhanitse
Ukuri
hatanzwe ishyaka, niba hari inenge, kuvura
ariko la Falcon imaze kugera mu kirere hejuru ya manhattan, adventure iba iri maso.
elizabeth hurley
ikora firime nziza b (mask, blob)
kugendera kumurongo munini w'ikigereranyo aribwo buzima - aho bigutwara hose
firime irarikira, nka shiner itegura urugamba runini, ikuramo bihagije ingaruka zayo kugirango ihimbe izidasohoka.
kuvuga neza, gutekereza kandi neza
biratangaje
imigambi myiza
ikinamico
imikorere ishimishije
irashobora gutuma wumva ko utazigera wifuza kubona indi modoka yiruka, guturika cyangwa kurasa imbunda
hamwe nuburyo bukwiye bwuburyo
ni amarozi
firime ikozwe neza
mr. ubutwari bwa scorsese nubunyangamugayo mugutezimbere icyerekezo
yakoze akazi keza
ibura umwuka nyuma yisaha yigice.
rimwe na rimwe kabisa
yigisha abareba
kuniga
yatekereje
guhaza imbaga ya boom-bam nta gitambo kinini cyimico nikirere
Yohana c. walsh 'inzozi
ikintu gito kidasanzwe inyuma yacyo: umuziki utagurishije inyandiko nyinshi ariko wafashe guhindura igihugu
nta bwoba rwose nkumugabo wababajwe
ibyo bimaze kuba bike
ikibuno, icyigihe, muri-jokey imwe
yo guseka inda (harimo na knockout y'umurongo wo gufunga)
kwiyandikisha gusa
itangwa hamwe no kujijuka ko bitoroshye kujyanwa
urugero rukomeye nyamara
gutekereza cyane
twigeze tubona, guhora dukuramo itapi munsi yacu, kubona ibintu kumpande nshya, gucengera cyane, gukomera cyane.
bidatinze byerekana ko ari indashyikirwa, gukina ni robotike italike,
estela bravo 'documentaire ni higiographic mugushushanya kwumuyobozi wa cuban fidel castro
video ya "abakobwa bagiye ishyamba"
'umugani uturuka kumico ya firime izwi cyane yo mubuhinde yemerera abanyamerika amaherezo kwishimira ubwiza bwayo
urwenya kenneth branagh
madonna 'yaje ntabwo yonsa!
ibwira moldy-oldie, ntabwo-hafi - nkuko-bibi - nkuko-itekereza-ni urwenya
inkuru y'urukundo nka sanguine
gukubita firime ya austin
Icyemezo cy'abahohotewe na pinochet gushaka ubutabera, n'ubuhamya bwabo bukomeretsa umutima, bwavuzwe muri kamera ya diregiteri patricio guzman, bipakira urukuta rukomeye rw'amarangamutima
inyabutatu y'urukundo
ifite iyo mico idasanzwe yo gushobora kwikuramo ikuzimu nzima ...
yabwiwe n'amatwi atyaye n'amaso
mubyukuri hafi ya byose, ni imbaraga zubwonko bwubwonko buhebuje hamwe no gukina neza-gukina neza hamwe no kumva neza sinema.
ibimenyetso
akomeje ubushakashatsi bwe kumipaka yo hanze ya raunch hamwe na brio nyinshi.
ntabwo ari byiza kumva izina ryintagondwa-guhamagarwa, utitaye ko utekereza ko gusomana byari kubara fiend cyangwa kunyerera wenyine.
inkuru ikwiye kwitabwaho
ntibyoroshye
ikintu kibabaje cyumuhanzi wimyaka 90-yongeyeho gufata ingamba zo kutugezaho ibitekerezo byubuzima nigihombo nigihe hamwe nubuhanzi natwe
ifatwa, mubazwa rinini na firime itangaje kuva mumyaka mirongo itatu ishize,
kurambirwa
(davis) arashaka gutera abamwumva epiphany
biografiya
kubera urugero rwarwo
icyo kiremwa kidasanzwe - intwari yibikorwa ifite imyitwarire yameza, hamwe nuwerekana ko elegance irenze tattoo yimbitse
tutibagiwe bidakwiye kandi bidakwiye ishyamba
reba hasi kumasomo yabo-yakazi uhereye kumurongo muremure wabo, amaherezo ugakora imibonano mpuzabitsina nabantu batazi, ifungura uyumunsi mumujyi mushya wa york metropolitan, biteye ishozi.
igikomeye
, uremeza rwose ko abo bagore ari indashyikirwa.
kandi ntabwo ari muburyo bwiza
isahani yo ku ruhande ntawe wabitegetse
hamwe ningingo yacyo muburyohe, bwubwenge
ni Kuri
yubatswe kandi yatahuwe neza
gushimisha imbaga nimbaraga zinyenyeri, amanota yatewe na pop nibihe byamarangamutima byahindutse ikirango cya spielberg
kubyerekeye ubucuti bwumugore abagabo bashobora guhobera nabagore
guceceka kwishushanya byerekana kwihesha agaciro akazi nisoni zo gutakaza akazi
rwose biragoye kwanga
'Nzumva nkuko inguzanyo zizunguruka
ni nka scorsese bisobanura umuhanda wongeye kugarurwa numuntu wabirengagije ashyigikira impapuro zishaje za "juvenile delinquent" zifite imitwe nkabarwanyi b'uruhu na switchblade sexpot
byiza kandi birambuye
zings hamwe no kunyeganyega n'ubushyuhe
byimbitse
, ushobora kuba wifuza isaha ituma igihe kigenda vuba kuruta kurundi ruhande.
, iyi filime ibabaje, rimwe na rimwe iteye ubwoba ariko akenshi itera firime iri mubushishozi bwubwenge.
nkibishimishije kureba nkibiri bya nyuma bya basketball
intera
gutura isi yabo utiziritse kuri arc yo kuvuga
nta bushake
igikorwa / gishimisha ubwoko bwiza, butera kwibuka umunsi wa jackal, guhuza igifaransa, nubushyuhe.
ku gahato ikinamico muri iyi firime idahwanye
impande zikarishye hamwe numuyoboro wimbitse wumubabaro unyura mubindi bisekeje.
turashobora kwishimira nkuguhunga byoroheje
bidasubirwaho
gufungwa
ni ibintu bitunguranye bikurikirana biturika nubugizi bwa nabi mugihe banderas isa nkaho itagerageza gusetsa uburyo bubi
nubwo intwari yinkuru yongeye kubona ishyaka mubuzima, umwuka ukomeza kuba udasanzwe.
siporo yibitekerezo itegura kuri ecran - hejuru, urugomo no kutagira ubwenge
asiga ikintu cyifuzwa
b-firime
inyangamugayo
rusange
nibyo, kenshi na kenshi noneho ntabwo, bigoye kandi birababaje
ubuntu kandi
ni bibi cyane ntabwo bitera imbere kuburambe bwo kureba kuri ecran yubusa.
'Byahujwe, Byarashwe neza, na
Kamera
umugambi utumvikana,
amazi
schaefer 's ... kwiyemeza gutera inshinge za farcical ... zirohama amasezerano yinguni yurukundo.
iyi ngurube ya firime
ubundi bisekeje
(mugihe metro iheruka) yari melodramatike, igarukira muri societe imwe yikinamico hamwe ningamba zayo nuburiganya, mugihe tavernier ihangayikishijwe cyane nigihe cyose cyamateka.
yanze x-dosiye igice
birashobora gusubirwamo gato
ibabajwe nububi buturuka ku gukurikiza akajagari kinkuru zukuri.
asa nkaho yakozwe nimpano ikomeye cyane yimyaka 12 aho kuba umugabo ukuze
ko udashobora kwizera umuntu uwo ari we wese wibanze mu kurema amakosa kurusha abarya
nkibisekeje byijimye, imbaraga, kandi biratangaje kwitonda
ni ugutera ubwoba no guhungabanya
cyane iyo ngomba kwihanganira iminota 146 yacyo
hasize ibintu bike by'ingenzi hanze,
sirk
birashoboka ko ariwe wenyine useka urwenya rwe
yuzuye imyanda ya selile
ikubiyemo ingingo nini, ziremereye muri bland, hejuru yuburyo budatanga ubushishozi kubwimpamvu, nkurugero, ibintu byiza bibaho kubantu babi.
gushimisha-gushimisha, rimwe na rimwe bikundwa kandi akenshi birashimishije, hamwe nabakinnyi bakomeye, inyuguti zigaragara,
idashobora kuba igezweho yo gukora firime
ibiganiro byumvikana nkibisigo biteye ubwoba.
firime ntoya ishimishije yerekana ubworoherane bwayo, ahanini martha izagusiga kumwenyura mumaso no kwitotomba munda.
y'inyungu
urwenya
, giggly inkuru nto
lucas mubyukuri yegereye kuruta umuntu uwo ari we wese yifuza kuri serial zihenze, zidafite ubuntu, hackneyed sci-fi zo muri za 30 na 40.
firime yabana muburyo bwukuri
ibyiza byo kurwana cyane kubintu bifite akamaro rwose
kubora
iyi remake ya lina wertmuller yo muri 1975 eroti-comedi irashobora kuba impanuka ikomeye yumugabo numugore kuva john
glizty
'Nka Nka
ni ukubona ibihembo bibiri bya academy yatsindiye abakinyi (hamwe numukinnyi umwe watsindiye igihembo cya academy) baguye mu kugaragara muriyi myanda ibikoresho bya TV sitcom nibyiza
kurota
ntutegereje kubona iherezo.
inkuru ubwayo mubyukuri iruzuye.
brazen bihagije kugirango ugerageze gutambutsa umunuko nka firime iteye ubwoba
ibidukikije bidasubirwaho bidasanzwe
ibyawe bya siyanse yubumenyi ya teatre 3000
gutsinda mu icumbi mu bwonko
kugeza igihe wumva wakiriwe neza niyi comedi yoroheje
irerekana uburyo impano zacu zidasanzwe zishobora kuba ingirakamaro mugihe dushyizwe mubikorwa byabandi
ibyinshi mumashusho yahinduwe muburyo bwa digitale bigaragara ko ari jagged, nkaho yafashwe amashusho aturutse kuri moniteur ya tereviziyo, mugihe gukoresha cyane amashusho yimigabane bihinduka clicé irambiranye.
nka parade yacyo yababanjirije, iyi Halloween ni nziza ya slash-fest.
bisset iremeza kandi irasa
firime ishimishije cyane, nkikintu tutigeze tubona mbere, kandi tumenyereye rwose.
abandi bose bari inyuma
ntakindi uretse gutekesha clichés
Injira
zimwe mu nyuguti zipfa izindi ntizipfa, kandi firime yitwaza ko abaho bize isomo runaka, kandi, mubyukuri, ntamuntu numwe mubareba ureba.
ahumeka ubuzima
stilish psychologue
itangira nkigishushanyo gito cyindimu gitonyanga ya firime na
bimukiye ku nkombe z'intebe zabo
biragoye gusama undi muntu wese mubikorwa bye
agaciro keza cyane
cyane kurota
kandi ntacyo bimaze rwose
guhita utakaza intumbero, ingingo nintego mubutumwa bwubutumwa buvanze, ikinamico irenze urugero na bruce willis hamwe ninkovu
abahanzi bafite impano
ibahatira imyitwarire idasanzwe, idashoboka
kwigomwa ubunyangamugayo bwa opera
amaherezo aranyuzwe cyane
kubyerekeranye nubuzima bushya bwa mwarimu ukomeye kwisi
y'inyandiko ikarishye
ikaze, niba hasi, missive kuva yibagiwe
ubutumwa buvanze, ikinamico irenze urugero na bruce willis
ni rote spookiness, hamwe nary igitekerezo cyumwimerere (cyangwa uruhare, cyangwa guhindura, cyangwa amanota, cyangwa ikindi kintu cyose, mubyukuri)
ubugingo
umugisha hamwe no kuyobora kuyobora by ryan gosling (ubwicanyi numubare)
inyenyeri nyazo
firime iba umunezero mwinshi, ugasanga ushinze imizi kumico ya gai kugirango wirinde ibizazane nabandi bose ba carmen mbere ye.
witwaze firime ku bitugu bye byemewe
nkuko bigaragara nko kubwira igihugu skunk
Filime ya schaeffer ntabwo yigeze itura muburozi bwibirenge byoroheje ibintu bikenerwa, kandi inyuguti zinyangamugayo nintege nke ntizigera zishimisha.
Byabaye byiza murugo nkumurongo uteganijwe mumodoka ya steven soderbergh yananiwe kugera aho igeze hose
igera munsi yuruhu rwumugabo tuzi gusa nkumusazi mubi, monstrous
, ndakeka, byagira ikibazo cyo kwicara muriyi.
gukangura no gusaba
umucyo na
gutungurwa kwiza kurangira
igikorwa cya mbere gikomeye
Ntabwo aremerewe no kwiyitirira akamaro gakomeye mubuhanzi
kandi nibyo bituma umushinga wabo ushimisha
nomero imwe ya oscar
ariko babuze imbaraga zabo z'ikigirwamana n'ishyaka rirambuye.
umwuka w'icyaha ubuhanga
cyane byateguwe nabi kandi
kandi bidahwema gukoreshwa
umuyobozi jay russell stomps muri bots ya hobnail hejuru ya natalie babbitt yitonda, akunda igitabo cyabana 1975.
umuvandimwe ushimishije rwihishwa, zany ivanze rya samedi nijoro live-style parody, '70s blaxploitation film na goofball action comedie yagiye ishyamba
ntamwanya numwe usimbuka-mucyicaro cyawe kandi ubyemere cyangwa utabyemera, jason mubyukuri afata umwanya winyuma muri firime ye kugirango bigire ingaruka zidasanzwe.
neza
nka raporo y'ibitabo
slog
byimbitse kandi byunvikana kandi birasekeje
bitandukanye cyane (kandi byiza)
shitingi, yoroshye kandi isabune.
inyenyeri nyayo
yapfuye
ibyagezweho bitangaje nubwo uruzi rwumubabaro rusuka muri buri kintu
, kutanyurwa, no kwifuza
ifite ibintu byose bishimishije byinzozi nziza cyane
umusemburo wurugamba rwubugabo bwabirabura muri Amerika ibuza kandi akajagari ...
amabuye y'agaciro
nubwo byoroheje bya hallucinogenic buzz
... itanga imikorere myiza ya ecran hamwe nitsinzi idasanzwe yerekana umwe mubatsinzwe ubuzima.
imyiyerekano itangaje yerekana kudashoboka kwa firime yometseho amashusho yikinamico
ibisubizo byinshi byuzuye muri firime
biza guhura nkibimuga na sofomoric muriyi mikorere yambere indie.
ni stilishly iyobowe na verve ...
ni bibi cyane inkuru ya firime ntabwo ibaho muburyo bwayo.
kurambirana, kwiyitirira icyondo gikoresha ubugizi bwa nabi, mubuzima busanzwe bwikinyejana cya 19 nkikigereranyo cya -
ntabwo byigeze bitenguha na firime mugihe kinini.
urashobora kumva uhatirwa kureba firime kabiri cyangwa gufata igitabo kuriyi ngingo.
komeza inyungu
auto focus irumva ko ari kure cyane ushobora no kuyireba ukoresheje telesikope.
firime ubwayo ntiri kure yo gutenguha, itanga gufata umwimerere kuri firime zurukiko, uduce duke nifty zingirakamaro cyane kubwoko ndetse nibindi bikorwa byo mu rwego rwa mbere byakozwe na star-bruce willis.
ni firime yumva inyuguti igomba kuza mbere
urukurikirane rwamafuti yatunganijwe neza ya patch adams guceceka guceceka ntibikora kuri firime nyinshi.
birashimishije cyane muburyo bwayo nubwo atari mubyukuri
amahame akomeye
ibikomoka kubintu mubintu bikungahaye cyane kandi bishimishije
ntabwo ikora.
umuryango wabantu batanu batabona, bamugaye, amish abantu bazima muriki kibazo
impande zombi ziyi marangamutima-impanuka
igaragara muri sinema yisi
mugihe idashobora kwiyongera kumubare wibice byayo
kubirasa byose, kurwana, no kwirukana imodoka, iyi firime ni bore flegmatique, irarambiranye rero ituma film yubutasi yubucucu na maneko yubutasi igiteranyo cyubwoba bwose, yakinnye na ben affleck, isa nkaho ari hitchcockian.
ibicucu na
kugeza aho isesemi
agomba gukomera ku kazi ke k'umunsi
ntabwo bisekeje
nka retooling ya fahrenheit 451, ndetse nkugukuramo matrix
, neza,
diva
byerekana ikintu cya mbere gikurura kandi cyimbitse
firime yakozwe neza
kuzamura, hafi-igihangano
mordantly urwenya
firime yakozwe neza
ikintu icyo aricyo cyose, kandi byoroshye firime ireba umwaka
ikiboko
bisa nkaho byari 'gukinisha abana gusa.
biranga gushiramo no kunyerera
kunyeganyega muburyo bwayo bwa byzantine kugirango wirinde gushimisha abayumva
raunch
kubice byinshi, film ifata neza neza.
ibicuruzwa byarangiye bisa neza
kugirango ukomeze gucanira neza igihe kinini cyo gukora
imyidagaduro
ubugome birasekeje
imirimo
lobotomy
isi yinzozi zubuzima bwingimbi
iyi shusho yibeshya-indangamuntu ni firime-umuco yerekana ko ibicuruzwa byanyuma ari umuzimu.
firime yaba yarushijeho kunezeza iyaba impirimbanyi yahindutse igashyigikira ibikorwa byamazi hejuru yubutaka bushingiye ku butaka,
Urutonde rwiza cyane
Iratsinda cyane mu icumbi mu bwonko
umunsi mubi
nta gaciro ko gucungura icyaricyo cyose
cyo gusobanura ububi
nta na kimwe mu byishimo-byigeze kubaho - nyuma yubukwe bwubukwe bwa monsoon mubukwe butinze - kandi ibyo nibice bigize dover kosashvili 'ibintu byingenzi byagaragaye bwa mbere cyane.
urwenya
mu mutima wawe
kukwemerera gusangira isi yicyumba kimwe mugihe gito
biryoshye bisobanura-umutima-wihweza.
`ntibakora firime nkuko byari bisanzwe
ni ikimenyetso kibi iyo abayobozi bataye inyandiko zabo bakajya aho umwanya ubajyana
imyitozo muri formula yo guhanuka-na-bash ibikorwa
ubundi biteye ubwoba, kandi bigororotse,
umusarani
, sorvino iranyerera neza kuva kumugabo kugeza kumugore utabuze gukubita.
ibisanzwe bisanzwe kandi bikurura abumva ishyaka ryo guhonyora ubujyakuzimu
gukoreshwa gato ariko nanone byakozwe neza, kuba maso
tendentious
gukundwa
nubwo gahoro gahoro gahoro, hafi ya humdrum uburyo bwo guteza imbere imico, iracyayobora byibuze kugerageza neza muri sinema ifite akamaro
icya kabiri, niki kirimo kurasa?
bidashoboka
kudoda hamwe uhereye kubintu byimiterere ninyuguti
'Impamvu ituma igice cya kabiri ari iminota cumi n'itanu gusa.
Birashobora gutwikwa firime ikomeye kuva abavandimwe mcmullen
imikorere myiza
urukurikirane rwa james kubana
'Nka Byakomeye Ingingo Nka Nka Hano
Byaba byiza ugufashe ugutwi mumatwi ugashyira umusego w umusego hejuru yiminota 87
ku buryo bushimishije
ko ifite ubushobozi
inzira yonyine yo kwihanganira iyi firime idahwitse, ubugome
kwigomeka wenyine
gushakisha umurongo uhagaze
abikora hamwe nubuhanzi nabwo bukubita guhishurwa
yatakaje bimwe mubyizerwa bidasanzwe bishingiye kuri comedie nziza
uyu ni umushinga ukomeye cyane kubakinnyi ba firime badafite uburambe, ariko abakinnyi beza, imivugo myiza numuziki mwiza bifasha kubikomeza
ariko nanone ishishikaje kandi yubahwa,
ukeneye rwose remake ya `` charade
muri laramie nyuma yubwicanyi bwa mathew shepard
'Byinshi Kuri Gusaba Filime
rashomon-kuri-dipsticks umugani.
nka inept
kudasuzugura, kuyoborwa
firime nziza ... nziza, yubwenge kandi munsi yimbere yimbere yimbere idafite urukundo ... irashimishije cyane muburyo bwayo nubwo itari iyo kwizerwa kumasoko yayo igoye.
umuhanzi wimyaka 90-yongeyeho afata ingamba zo kutugezaho ibitekerezo byubuzima no gutakaza nigihe hamwe nubuhanzi
hossein
kurasa neza
ni byiza
sentimenti ooze
primitive animated ingaruka zidasanzwe
nta bisobanuro cyangwa ndetse
kuvanga bidasubirwaho ubushyuhe no gusetsa
nk'inyanja ya Mediterane
hamwe na leaden ikora, kwerekana ibintu bidasobanutse na telegraphe `gutungurwa
byiza cyane
ibitekerezo-bikomeye
mumashini amwe amwe
imbeho
ni imbaraga za documentaire yo kwirengagiza kubogama kuboneka, cyane
mererwa neza
ishusho nziza yubuzima muri stasis -
ububabare gusa
umwete mwinshi muburyo bushya bwo guhuza imirima ya cheri
nyuma yigihe gito, ibyifuzo bya hoffman nuburyo bwe, cyane cyane ashishikajwe no gutanyagura umurongo - ibintu bisa nkukuri muri dosiye nto - birababaza kandi bihimbano.
gutukana
iperereza ry'agateganyo
mbega ukuntu kurambirwa
firime ya zombie muburyo bwose bw'ijambo - idafite ubwenge, idafite ubuzima, izerera, iranguruye, ibabaza, iteye isoni.
bihagije
adrenaline
iratandukanye cyane na pome kandi iratangaje kuburyo ishobora kudutera inkunga gusa kubona samira makhmalbaf nkubwenge bwihariye, ikora kugirango iteze imbere ururimi rwe rwa firime hamwe nubutsinzi bugaragara
y'ibyishimo
ubwenge bukomeye bwibihe byacu
mr. polanski iri mubintu bye hano: wenyine, yaratereranywe, ariko aracyahumurizwa nubuhanzi bwe, burenze ibyo yigeze ahishura mbere kubyerekeye inkomoko yubuzima bwe bwumwuka.
itanga imikorere myiza
guhakana uburemere bwacyo n'ubuziranenge
ubukonje-umutima curmudgeon
yumva ari kure cyane ushobora no kubireba ukoresheje telesikope
: ubutaka burenze igihe ni firime nini ishimishije cyane cyane kuko australia ni ahantu heza bidasanzwe.
bisusurutsa umutima
ububabare, irungu n'umutekano muke mubikorwa byo gufata amashusho bizanwa neza kandi birababaje mubuzima bwuburiganya muri iki kintu cyo kwiyanga, kuruma no kuroga cyanditswe na charlie kaufman na murumuna we wimpanga, donald, kandi kiyobowe na spike jonze.
nka hanks imiterere, ni ubushakashatsi buhoro: ibikorwa birasunitswe kandi imbaraga za tabloid zishushanyije.
ni scott 'yerekana ishusho ya roger cad ibabaje rwose itanga film oomph yayo.
kureba iyi eccentrics biratera imbaraga kandi byishimo.
umugani udasanzwe
ikintu cyiza kuruta kimwe muri izo firime
byafashwe hanze yimiterere yimiterere ya politiki iriho (reba: abaterabwoba ni babi kurusha mbere!)
kwimuka no kwibutsa
ntukite cyane kuriyi nkuru yurukundo.
urwenya na melodrama
guhinduranya gukoraho, gusetsa cyane, ntibyoroshye, kandi, yego, ndetse nigitsina
ubutwari, ibitekerezo, ubuhanga bwa tekinike nibikorwa bikomeye
kubara nabi
irazwi cyane kubera ubukana bwa stylistic
uburambe
yubaha ibikoresho atabanje kubitekerezaho
uburambe buhebuje burimuntu nkumucyo, gushishoza no kwinezeza nkimpano za firime ebyiri nziza - ubukwe bune hamwe nogushyingura hamwe na jidage ya joriji.
ya nta kwishyuza cyangwa gushishoza
guta hanze ibyatsi byinshi bitukura, ubwoba bwinshi bwibinyoma,
Imiterere
ni ibijyanye nibihe bituje, bikomeye hagati yabagize intore zumuco mugihe bahitamo uko bakomeza nkuko isi igenda
inenge nyinshi
urukurikirane ruhebuje ... rwibasiwe nicyo cyifuzo kimenyerewe cya "reka reka iki kintu kirangire":
abasore bakundana
ni firime yumunsi mukuru byaba byiza ugumye kumuzunguruko
isoni zo kwiyemerera ko umunezero wanjye wazanywe no kubona ubutabera bwubahirizwa, kabone niyo byaba ari ibiryo byiza bikonje cyane
nurutonde rwibikorwa bivuye ku mutima
ubwishingizi
gukubita abagome
Ntabwo itanga abumva uburyo ubwo aribwo bwose bwo gufata icyo ari cyo, cyangwa imyifatire yayo ku ngingo yayo.
benshi mubadamu na duke nibihe byacecetse, byingirakamaro hagati yabagize intore zumuco mugihe bahisemo uko isi igenda.
byiza
Bikunze kwandikwa, hamwe nibisobanuro biremereye byerekanwe, ibiganiro byindabyo, na nostalgia kubyahise n'imihanda ntibifatwa.
, ufite amahirwe.
byuzuye ibiganiro bya cheese
birashobora gukurikiranwa kubintu bito
nk'umunyabwenge
niba ukunda firime ikabije yuzuye ibikorwa hamwe no gusetsa
hagati yo gusetsa deadpan no kubabaza umutima
filime yerekana inkuru ni inzira yuzuye kuburyo idashobora gushimisha icyaha.
ni ahantu heza gusurwa, iyi laboratoire yo gusetsa.
ni imyidagaduro irwaye nibyiza kandi byangiza ubwenge bwa cinematike nabi.
imitekerereze ihoraho yo guhagarika umutima
ni kera cyane
yo kwinjira kubintu byo gusebanya
ubuhanga
inenge, ariko kandi
isuzuma ibitekerezo byinshi bitandukanye kuva kumunezero kugeza kwicira urubanza muburyo bushimishije bwo kuvuga inkuru
imwe muri izo firime zatangiranye ikintu cyiza hanyuma zigatandukana.
habaho guterana hagati yo kuyobora iherezo rya cinema nkuko tubizi nindi joro ryigicucu cyiza cyamaboko.
ibanga rya nyuma
byoroshye kwicara muri byinshi bya jaglom yo kwiyitaho no gushimisha firime
yiha umudendezo wo kumva ibintu bivuguruzanya.
ifite amasezerano,
ije itwibutsa uburyo ishusho yimikorere ishobora kuba mbi cyane.
unwieldy cast
umufana wubwoba
kugendana, hamwe nibikorwa bikurikirana bikurikirana, gukubita abagome, palette nziza cyane palette, tekinoroji itangaje, gukurura umuziki na boffo kumasaha ashize
ni ubwoko bwibintu byashoboraga kuba byoroshye guhindagurika numukinnyi wa firime muto
gukubitwa - no-kubura ikibazo, guhora bishimishije ariko ntabwo ari ibintu biteye isoni cyangwa bisekeje nkuko cho ishobora kuba yarabigambiriye cyangwa ibitekereza nkuko umuntu yabitekereza.
kugabanya ibintu byose akoraho kuri shrill, ikarito ya didactique
ni gabbiest igihangange-ecran ya firime burigihe, yikubita hasi muri barrage yimpuha
umwuga ugaragaza guhishurwa
hamwe nubwenge bufatika hamwe niyerekwa haba gushushanya no kwandika
abongereza
ibisasu byo kwihesha agaciro kubandi bumva neza-fiascos nkumurobyi wa antwone cyangwa club yumwami igihe icyo aricyo cyose
gusa rero documentaire izaba irangiye
guhitamo gushimishije
bisabwa gukora byukuri kuva ms. amacumu
izi gukora ibitekerezo byacu bitangaje.
ubukonje, sterile no kubura
guhuza ibiganiro byanditse biteye isoni hamwe ningendo zumubiri zisimbuza gukina, umuzenguruko nisabune yisabune opera-ish inkuru.
congrats disney kumurimo wakozwe neza
fata ahantu utigeze uba, kandi nu mwanya ufite
ni ishusho ya posita ikarita itunganye, nziza cyane kandi nshyashya pin-isa, biragaragara ko ari imyidagaduro kugirango yumvikane.
firime hejuru yikintu cyose sandler
kwerekana na none ego ntabwo ihora ijyana nimpano
kwigana
(russell) ikora firime nziza b (mask, blob), numwami sikorupiyo birenze kuba yujuje ayo mahame.
kuyigura
ntabwo byari gufata abakinyi isaha yose kugirango bamenye ko kugirango wice zombie ugomba kuyirasa mumutwe
hagomba kubaho abumva bishimira urukurikirane rwo kuwa gatanu, ariko sinshaka kumenya kimwe muribi kugiti cyabo.
guhuza n'imihindagurikire yikinamico yigeze igendagenda gusa inzira yoroheje hagati ya farcical kandi iteye ishozi
ikinamico iteye ubwoba yerekeye intimba yintimba nuburyo bwo kuvugisha ukuri
idasanzwe
iyo umwanditsi wa firime ashinzwe imwe muma firime mabi yumwaka umwe ayoboye film iteye ubwoba umwaka ukurikira, ntugoye kwizera ko byari impanuka gusa.
muri ibyo bihe byose bizwi
kuzunguruka urwenya rwijimye birakenewe cyane
Ntabwo itanga byinshi mubijyanye nu mugambi cyangwa gukina.
inyuguti ni impapuro zoroshye kandi
gukubita inshyi abayigana mu maso
imisumari isenya umwuka ennui yo kwamaganwa mumijyi ituye itayitanze
ibitekerezo byubwenge kandi
twabonye umugambi wa hippie-wahindutse-yuppie mbere, ariko hariho igikundiro gishimishije mumuriro ituma formula yongeye gushya
gufata ikinamico.
umugabo ufite uburyo bushishikaje nuburyo bwe butangaje yamugize umuntu munini kuruta ubuzima
abumva buzuye ingimbi bakosora urwenya rwumubiri no gushimangira imyumvire
, uzishima.
imyitozo yuburyo bwiza mugusubiramo ibitekerezo byayo
triller
ibyiyumvo, bigenda
yanditswe numugabo ufite ibimenyetso bike kubijyanye na kamere yabagore cyangwa ubucuti.
ibitekerezo
bikwiye gufatwa
'Ntabwo nkunda kugira firime nyayo ya nijinsky
gutsindira bidasanzwe kwerekana imwe
nkuko biteganijwe kuramya, kwaguka-kumwenyura
cocktail ishaje, ikoreshwa cyane
Ninde ushobora kubyishimira
urukundo, ibyago ndetse no gusetsa-firime
umugore we asa nabi muri firime nkuru
iyo pollyana yagera kumufuka wa barf
hamwe na ba se
gutenguha gukomeye kuza,
yangijwe no kwandika amateurish no gukina
Hano bigaragara ko ntakintu gisigaye cyo gukorana, ubwoko bwa michael jackson izuru.
gusetsa gusetsa
kubyerekeye abantu babamo, bakoze ibishushanyo byabo byiza kwisi kandi bagize neza kubisangiza
uruhande rumwe rwinyandiko rutanga ibisobanuro byoroshye kubintu bigoye cyane.
byihuse kandi bisekeje
gushimisha bidasanzwe cyangwa guseka kwukuri
birashoboka, ariko nkuko bikunze kuba bigenda, imbaraga nke, kandi ushishikajwe no gushishoza mugihe gito inkuru zishaje zashaje ziza zikenewe.
umurimo wo kwisiga utangaje
ubu bwirasi richard pryor wannabe
imwe muri firime mbi cyane yizuba
ntabwo ari filime yunvikana gusa, ntabwo ari firime.
ni umuhanga
ifite ubwenge buke kandi ntagitangaje kirimo.
hejuru cyane
'' birababaje cyane kubona aririmba amagambo ya `` iri joro. ''
(n'uburere)
Imyaka 20 itandukanye
ibiciro nkibishimishije bidasanzwe.
`` intege nke '' itangira nkinkuru isanzwe yica Bibiliya, ariko biragaragara ko itandukanye cyane (kandi nziza) kuruta firime nyinshi zifite iyi nsanganyamatsiko.
kandi ntabwo aribyo bisekeje.
Birashoboka ko bizaba biri mububiko bwa videwo na Noheri, kandi birashobora kuba byiza bikwiranye nijoro muri salo kuruta ijoro kuri firime.
(a) nta bugingo
, sinshaka ikintu kitoroshye kuruta uko twari abasirikare twibukwa.
itanga byinshi byo gukurura ndetse nibindi byinshi byo gutekereza nyuma yanyuma
ni uko ihuza ibintu byinshi byateguwe mbere yigihe cyo kwiruka.
iyo mfuruka
Umwirondoro ushimishije wumuhanzi wumuntu wumuntu wumuntu, nubwo ibyo yiboneye byose, akomeza kuba intangarugero
inyenyeri
urukundo
Kuri Byuzuye Byuzuye, Biguruka Byihuse Nta mwanya wo Kubitekerezaho uko byagenda kose
ntushaka gutekereza cyane kubijyanye nibiri gukorwa
ntakintu kirimo kugirango ushishikarize abana amarangamutima
kuruta bagatelle nziza ariko idakoreshwa ikina nkumugozi uhujwe neza nu myitozo yo gukina-amahugurwa
, ntabwo rero ari agace keza ko gukora firime, ariko ni urwenya rusekeje (rimwe na rimwe rusekeje) rufite urwenya rwinshi kuri rwo, umwuka wo gukina hamwe nabakinnyi.
ni Kurasa neza, Byahinduwe neza
kuvumbura no gusetsa hagati ya chaplin na kidman
fret
imyambarire isa na brazil, hyper-nyayo satire
nk'ikinamico nziza / ibikorwa flick
hamwe n'ibisubizo bitangaje
ifata isura nshya kandi ikurura ishusho umurage wari watangiye kuba umuringa.
nkibisanzwe byiza nkuko bikwiye
ni igitangaza
iherezo
ikora kuri shrill, ikarito ya didactique
icyarimwe kubabaza umutima kandi birasekeje cyane
piyano
gira igifi cyigihe cyiza.
byihuse kurangiza ikaze ryayo
byihuta, gukubita inshyi, ibikurikira-kubw-inyungu-y-ibikurikira
aba bakinnyi biyita abakinnyi bakubise ubwonko hasi cyane
firime ivanze
ibyo birasa nkaho bigerageza gusubiza inyuma ibikorwa byo kwibohora kwabagore imyaka 20
mu buryo butaziguye
ishimishije kandi ihagaze neza.
nayo yazamuwe nayo - ubwoko bwa firime ukunda cyane kuko uri umwe mubahirwe babishaka.
ucecetse
ashoboye kwishimisha
amaso yanjye ... kubona
umaze iminota 20 ishize ureba isaha yawe
firime yumuryango igororotse iha inyamaswa icyubahiro
byanze
ni amarangi
'S Biraryoshye cyane bya rock na roll
kunyerera mu myanya yabo
neza
ku giti cyayo, ntabwo bishimishije cyane.
ni filime iteye ubwoba -
Sinashoboraga kwihanganira
ver wiel
'ick'
ikora nkimpapuro skeleton kubikorwa byiza cyane, ibiganiro,
igusiga
impano
mu biro binini byo mu muriro utazima, satani aterura amaboko ngo yishyire mu maboko, yirukana abantu be & r & d, maze ahitamo ko azerekana gusa shebuja wiyoberanya 24/7.
ibijyanye na tatouage
ntakintu kirimo cyo gushora abana mumarangamutima
witondere ubwoko bw'imyanda basuka mumitekerereze yabo kugirango bigane ibibatunga
muri 1958 brooklyn
ya firime itesha umutwe cyane-njya ntekereza
ishyaka, guhanga, no kudatinya umwe mubahanzi ba mexico bafite amabara menshi kandi atavugwaho rumwe -
umukinnyi wuzuye
imyitwarire mibi, mbi kandi yangiza bike ****
'Birenze kandi Bidashoboka
byimazeyo kandi bikubiyemo imibereho
bakubise ubwonko
ni ntamakemwa, hamwe na roussillon itanga ubutabazi busekeje
gusetsa ku bitumvikana no kudahuza ni bimwe mu bishimishije.
kuba icyitegererezo ku kwihorera gukabije-kwa-nerds clichés abakora amafilime barashobora gutoboka
by'ibitunguranye
, guhaza cyane intwari
ghetto
gags ni puerile.
firime itangira nkibisambo birindwi, gusa ihinduranya kuvanga urumuri, ikintu, ningimbi zose zambaye ubusa ziteye ubwoba kuva 1980
umunezero
umutware wiyoberanya yiruka muminota 71 gusa kandi yumva ari amasaha atatu.
hopkins / kugongana
ibi ntabwo bikwiye kwicara
kuki abantu bifuza cyane kubyo badafite
bidasanzwe bidasanzwe kandi bidasobanutse
umuyobozi wa videwo
bibaho bikubwira ko nta bwenge
ntibishobora gusa nkigikombe gikwiye cyicyayi
firime rwose biroroshye kuyireba.
gerageza kudutungura hamwe nu mugambi mubi
korali ref adventure ni firime iremereye irwana urugamba rwiza mwizina ryisi yangiritse.
gusimbuka
Crudup 'inanga imikorere
rehash
kuri satire iruma idafite amenyo
isohoka isa nkikintu cyumwimerere rwose
bidasubirwaho
byakozwe neza
yishimira
buri cyerekezo cya elizabeth berkley 'dolphine-gasm
ibyo byashobokaga byoroshye kuba byarahinduwe numukinnyi muto wa firime
icyemezo kidasanzwe
amagambo `` radical '' cyangwa `soma ''
biragoye kwiyumvisha umuntu uwo ari we wese kuba "mumyumvire" kugirango abone firime itoroshye kandi ibabaza nka zone yimvi
ubukana buke hamwe nigikundiro gito cyaba cyarakijije iyi film isi ibabaza.
'Byanejejwe cyane no kureba.
intsinzi ye ikomeye
uko basezerana ndetse bakadukoraho
iyi firime idasanzwe
ubuso butangaje (n'imbyino zidasanzwe)
birababaje `tweener '
nkibyingenzi nkurwenya
kwishima
, nubwo, hari akantu keza cyane - igitekerezo cya firime yerekana ejo hazaza-holographic Library isomero (orlando jones) uzi byose kandi agasubiza ibibazo byose, afite ubwenge bugaragara, bwanditse neza, kandi bwaragaragaye neza.
ikomeye cyane `` b +
ikinamico
Umwaka utangaje cyane, hamwe na jackson 'imihindagurikire y'ikirere ariko ishishikajwe no guhuza n'imihindagurikire y'ikirere byatumye ubuvanganzo nyabwo butica ubugingo bwabwo - ikintu umuntu wese utekereza agomba gushima
munsi y'uruhu rw'imiterere ye
ibishya
firime irigaragaza cyane, ntacyo ivuga kubyerekeye iyicwa rya kennedy kandi ntacyo ihishura kuri patologiya yitwaza ko ikora iperereza.
'uzisanga wifuza ko wowe kandi bari muyindi firime.
inzira nziza
ifite ubushobozi
nta byifuzo
ikora
guhobera
inyenyeri nziza
batishimiye ibyiringiro byabantu bigabanyamo kabiri
ikindi kigeragezo giteye isoni
Nubwo ifite icyapa cyambere, ni ipikipiki-yo hasi yo mu Burayi.
birenze urugero
akazu ka nicolas ntabwo ari umukinnyi wa mbere uyobora itsinda ryinshuti zimpano zayobye, kandi
biscuit ya limp biscuit ya firime, opera ya vampire opera idakora byinshi
maudlin birangira
kumera nkugerageza kurya imikurire ya brussel
irazwi cyane kubera ubukana bwa stylistic
`ke burstein
byakozwe neza
abigeraho abikuye ku mutima
urugwiro no gusetsa
byendagusetsa byananiranye, gukina gukina,
ibihangano bigoye cyane, bitanga kandi byangiza
firime idahwitse
Bike
ibirindiro ntabwo byemeza rwose ... na
ibitotsi-bitera buhoro buhoro ikinamico yubugizi bwa nabi hamwe nibiganiro bidasobanutse, amarangamutima ya fone-yumva amarangamutima, hamwe na seti imenyerewe cyane
yubatswe ku mpaka.
muburyo burwaye, bugoretse
Igikorwa gikomeye
ni byiza cyane muburyo bwa imax,
hamwe nubutumwa bwanditse hamwe ninyuguti zidasanzwe
inzira ishimishije
byose biteye isoni
bimaze kugaragara ko imyaka ya franchise ari nziza cyane.
gusimbuka firime hanyuma ugure philip ikirahuri cyamajwi cd
inyenyeri Inyandiko
guterana ubwoba no gukora neza bitanga inkuru zose uko ari eshatu ubuzima.
ubutumwa bwa firime yo kwihanganira no gutandukana ntabwo arumwimerere
'Biragoye kwizera aba basetsa bivugwa ko bakuyemo bane bashimuse mbere
, Gukubita cyane.
jya ibyo hamwe nukuri kwandika nabi byendagusetsa ... kandi wabonye akajagari gakomeye.
ubuhanga kandi kenshi
kwiyitirira gusa -
ifite inzira ishimishije hamwe nikigereranyo.
yasubiye muri newcastle, igice cyambere cya gangster no. 1 ibitonyanga hamwe nuburyo, kandi rimwe na rimwe, amaraso
udusimba ku buryohe bwaho hamwe na firime ishimishije cyane ivuga ibihe bihinduka, imico itongana hamwe nibinezeza bya pizza yakozwe neza
glib ariko bouncy bito ya mirongo itandatu-yuburyo bwa slickness aho intwari ishobora guhuhuta yafashwe ariko abayumva bakabona guhunga.
gushimisha
ishobora kuba yariswe freddy ihohoterwa nimbwa)
urwenya wry
hamwe nijwi rihinduka nka cinematografi
abo bagore ni indashyikirwa
inyenyeri
guhagarara nkibintu bitazibagirana cyangwa nibisekeje byose
urugendo rutoroshye, rwimbitse kandi rwubwenge
reka imico ye ibe karikatire - ntanubwo ari nuwo musatsi wa radio
byoroheje, bigororotse-imbere
mu kwitandukanya bigezweho
imyumvire yo gutekereza mubana
ubirekere igifaransa kugirango ufate rwose uburakari buteye ubwoba bwumuntu ukora akazi utarinze guhindura firime muri triller ihendutse, urwenya rutavuga cyangwa melodrama nziza.
amarira
kugwa
umwere kandi
hamwe n'ibiganiro bidakomeye na biopic
ikaze mubikorwa bye byiza cyane
inkuru imwe iteye ubwoba hamwe no gusetsa cyane
stylized swedish fillm hafi yumujyi ugezweho aho imico myiza yose y’amadini n’imbonezamubano ifata societe mu mwanya wawo.
asa nkaho atagerageza gusetsa uburyo bubi
birenze urugero kandi
ibyo ntabwo ari umwimerere cyangwa bisekeje cyane
arenze umuhungu-ahura-umukobwa yerekana inkuru zurukundo zisanzwe.
tanga umugongo muri sosiyete
firime ni nko kwicara muri café yo mu mujyi rwagati, ukumva agatsiko k'ibisanzwe bitinze-makumyabiri na makumyabiri natter kubintu byose, kandi nkwifuriza cyane ko wahindura ameza.
ikirenga ''
igice cyangiritse, kidahuye, ako kanya ikintu gishobora gutabwa
kera-ariko amarangamutima akangura amarangamutima
Intangiriro yayo
bikomeye kandi utekereza.
irashimishije kuruta ibitekerezo bisanzwe hollywood itanga
ariko hano hari firime kubyerekeye.
imashini yigihe, urugendo rwo gusubira mubwana bwawe,
itandukaniro riri hagati ya cho na comics nyinshi nuko ibyiringiro bye mubikoresho bye bikwiye.
Byakozwe kuri imikindo
firime ifite urutonde rwimyenda yutunenge duto, ariko
yicaye ahantu hagomba kuba igihangano
ibibi bihagije kugirango bikwiriye uburebure bwiminota 103
firime ikomeye rwose
biganisha ku byago bimwe na bimwe bishobora gutekerezwa kuva muminota mike yambere, ahari kubera ko byumvikanisha uburwayi butihanganirwa na firime nyinshi ziherutse
burigihe busa neza
kwishongora
nubwo bitangiye nabi cyane kuburyo wumva ushaka gutaka, amaherezo ikora inzira igana mubi gusa aho kubabaza cyane.
hanze yimiterere kandi byumvikana ibikorwa byashizweho
bije-buke kandi ananiwe
ikinamico
'Ibumoso bwa passe ye' chopsocky icyubahiro
bidasanzwe
bigaragara ko idakora
ibyo bituma ukeka hafi buri gihe
ibishoboka usibye amabere ya elizabeth hurley
firime zose ndende, umujyi kuruhande rwinyanja ihindagurika kuva muburyo bumwe ujya mubindi, ariko amaherezo, iguma muri formula - ni uguta imyanda ya de niro, mcdormand nabandi bakinnyi beza mu bakinnyi.
imwe muri izo firime zidasuzuguritse zikunyerera kandi zikagumana nawe nyuma yigihe kinini uvuye muri theatre.
iyi mbaraga itazibagirana
ndetse no gutondekanya ibi nkibinezeza icyaha
abadozi na lapaglia bombi ni beza, muburyo bwo hasi-urufunguzo rutuma twibagirwa ko mubyukuri ari abantu ba firime.
kubyerekeranye nibibazo byabahinde babanyamerika muri Amerika igezweho
amateka afite akamaro
nabi kuri ibyo birego byombi
gutsindwa kwiza.
bikabije
bland animasiyo ikurikira
nta bwirasi cyangwa isoni
gutukana ibikorwa bitangaje byanyuma
indorerwamo igaragara yuzuye amashusho n'ingaruka zitangaje.
irangi-ku-mashusho
by'ibibi bibi
umusaruro ni mwiza
ibyo bireba frenetike (kuri TV yerekana)
ibikorwa binini bikurikirana
ntabwo arumunyabwenge cyane kandi akenshi arigaragaza
umwuka mubi
inkuru ishimishije kuri kimwe mu byaha bikomeye byo mu kinyejana cya 20 france: iyicwa ry'abagore babiri bakire n'abakozi babo mu 1933.
amarangamutima cyangwa igihe cyigihe cya disney amateka akomeye, cyangwa niyo yatsindiye vuba aha nka `` mulan 'cyangwa `` tarzan
izuba ryaka
irangwa no kuvanga ibimasa na hugh goo
kubwo gushushanya ibitaramo byabakinnyi be (byakozwe mumezi menshi) no kwerekana uburyo ibikorwa bito byineza bituma ubuzima busanzwe burokoka.
, igisubizo kirasobanutse: ntabwo byoroshye kandi, amaherezo, ntabwo bihagije.
slapstick
ni igikundiro gikundwa gishobora kureshya no gutsinda.
inkuru yo gutangaza hamwe nisomo ryamateka
bibaho kuba byiza
byuzuye
ije isa nubwoko bworoheje-bwibanze twategereje kubona kuri showtime y 'inkweto zitukura
ubushakashatsi bwakozwe neza
Abakobwa ntibashobora koga byerekana ikintu cya mbere gishishikaje kandi cyimbitse cyumuyobozi ufite impano yo kureba, kandi ni ikintu cyiza cyinjira mu gifaransa kiza-cy-imyaka.
ntibishoboka
yinjira mubikomokaho, yishingikirije ku ngaruka mbi za cgi.
ihagarara mubikoresho byayo bidafite ishingiro byamarangamutima
gushobora gushima cinematografi nziza no gukina naturiste
kubabaza ku gahato,
itanga kwibutsa kwibutsa amasano aduhuza.
irashobora guhindura abantu benshi kuri opera, muri rusange
ikimenyetso cyo gusohoka
ifite ubushobozi budasanzwe bwo gutuza no kumena umutima wawe hamwe na stroke imwe
uko yiruka hirya no hino akora nka doofus
Ntabwo bihuye n'icyifuzo cye
komeza ugire amatsiko kuri mugenzi wawe kurwanya ibibazo byose
schticky chris rock na stolid anthony hopkins, basa nkaho ari firime imwe
firime zose zerekana imikino ngororamubiri ntishobora guhisha ukuri ko idafite ishingiro kandi ko inkuru yayo idakwiye kubivuga.
ibirori byo kwishima hagati yumukinnyi numuyobozi usiga umwanya muto kubareba
ku bw'amahirwe
soderbergh's solaris nigisigo cyiza kandi cyibeshya minimalist cinematike tone.
inkuru ni mbi
niba atari uburyo bwo guhuza ubwenge bwikinamico ya bard
firime ishimishije cyane
charlie hunnam afite amaso ahumuka, kumwenyura bikabije ndetse no kwiyemeza bikenewe kugirango ukore intwari ya dickensian.
inzira iteye isoni, yuzuye hamwe na bimwe byumwaka (utabishaka) ibihe bisekeje, kuburyo bidashoboka kubyitaho
icyagaragaye cyane ni igihe umaze wicaye utuje
kubana cyangwa ababyeyi babo
ifite ibitwenge byinshi.
bishimishije hejuru-hejuru
... urwenya rushimishije rutateganijwe, rusekeje hamwe nibikorwa byiza bikurura umutima wawe muburyo burenze rwose ibirango byuburinganire.
rimwe na rimwe byahumetswe n'ibiganiro
, firime ni impanuka.
bidasanzwe kandi ntibibagirana
ibirungo hamwe na intrigue ya skullduggery na politike.
abantu bose, cyane cyane abakunzi ba muzika ya firime, bagiye bizeye
ituze, ibihe bikomeye hagati yabagize intore zumuco
ni ihagarara
imikorere itangaje na allison lohman
birashimishije bihagije - na
'ni Icyifuzo cya Filime
kumanuka
gusubira kuri anecdote imwe yo kugereranya: ikarito muri japan yahaye abantu gufatwa
umucyo
igitaramo kibi cya rock
, birenze urugero imyitozo ya hollywood
Birashoboka nkaho bihesha ingororano
impfu zibabaje
ivuga inkuru zikora - ni nziza, zigenda
ibyo birananirana kurwego rwinshi
abumva
sappy, abwiriza imwe kuriyo
iyi yaba ikwiye gusimburwa nabana babi
twabonye byose mbere muburyo bumwe cyangwa ubundi
iva kumurongo muminota 10 yanyuma cyangwa 15
ishyaka, guhanga, no kudatinya umwe mubahanzi ba mexico bafite amabara menshi kandi atavugwaho rumwe - ikinamico ishimishije izavugana nabadahuje ibitekerezo muri twese
ibishobora kuba byagaragaye nkubusazi busekeje mumaboko ya woody allen cyangwa
Ingaruka
yisubireho muri iyi firime, ibisobanuro n'ingaruka zayo birababaje cyane kubyabaye kwisi
Abakinnyi ba latin beza b'imyaka yose
ishyano, kugerayo nta nubwo ari kimwe cya kabiri cyinyungu.
gira agashya no kwiyoroshya birenze ibibazo byabo
ryiza cyane
ushobora kuba wifuza isaha ituma igihe kigenda vuba kuruta ubundi buryo.
imikorere ya kinnear ni umwuga-usobanura guhishurwa.
nibyiza gusubiramo inshuro nyinshi zishoboka
gusa nasetse ni abantu bishyuye kubibona.
itsinda ryabacuruzi-amahembe yinzovu rikomeje gusenya buri kintu cyose dukunda kuri cinema, gusa ubu cyatangiye gucikamo ibice kugirango gishobore kwangiza byinshi.
ntabwo byashoboka ko ari ibicucu kuburyo kubona
kwishora bihagije kugirango wirinde guhinduranya intebe yawe kenshi
gusobanukirwa inzira yubumenyi yafunguwe hagati yabo
'Amafirime yatekerejwe cyane kubyerekeranye n'ubuhanzi, imyitwarire, hamwe nigiciro cyo gutandukana
(jeff 's) nziza,
ibyo bikomeza neza nyuma yimyaka 20
urwenya-rwijimye rusetsa rujya mumarangamutima ya corny, birashoboka
hamwe n'udusimba twikururira imbwa yapfuye
firime ivugurura insanganyamatsiko nyinshi zishaje kandi zifatanije nuburyo bukabije -
isura ikomeye
iyambure imyanda yayo irenze, kandi ufite firime yiminota 90, inyenyeri enye.
inyandiko ya kera
urwitwazo, muburyo budashimishije urwitwazo rwo gusetsa urukundo
abategarugori baterankunga bayoboka michael idemoto nka michael
gusa inyangamugayo zihagije zo gutanga ibinezeza byoroheje, gusa-hejuru-ugereranije - gukina umuhanda
ibyo bita "urwenya"
yakoze umukoro we kandi
kubera ko dahmer yifashisha slasher flick ishimishije mugihe igomba kuba myinshi mubitekerezo byumwicanyi, ibura amahirwe akomeye yo guhishura mubyukuri imitekerereze ye.
reggio nikirahure shyira ahagaragara.
kubwo gukurikirana firime yumuryango ishimishije, yakozwe neza hamwe namafi akonje yakozwe na mudasobwa
nasanze impeta ikurura mu buryo bushyize mu gaciro, ahanini kubera amabara meza kandi meza.
umugambi urambiranye cyane kandi biragaragara
umugabo yakorewe iyicarubozo
ni umuntu wihariye, ushimishije
, isanga injyana nziza.
umunyabwenge, ntabwo arikumwe
huppert na girardot batanga imikorere yubunyangamugayo budasanzwe.
inyandiko, umwete
Gukora firime
Intwari ya firime ni bore kandi
cattaneo yongeye gukora formulaire yatumye monty yuzuye igenda neza ... ariko yirengagiza kongeramo amarozi yatumye byose bikora.
maelstrom iratangaje kandi irakomeye, irashimishije kandi iratandukanye, imigani yimyitwarire hamwe no gusetsa.
acide yose-igitsina gabo hafi ya eve
yararenganye rwose
gufata amajwi birashimishije, kandi
kurota
ntigomba kubura.
yimigambi ihanitse hamwe nimiterere-muntu
firime ikomeye nubwo ifite inenge, yemerewe gushyira ikibyimba mu muhogo mugihe wongeye gushimangira washington nkumukinnyi mwiza ukora muri firime uyumunsi
'ndagukunda
rwose ntacyo bitwaye ariko amaherezo ubuzima butagira ubuzima-burebure nyuma yishuri ryihariye
yavuze, usibye: firime hejuru!
cagney 's hejuru yisi'
gutwarwa no kugaragara muriyi myanda ibikoresho bya TV sitcom nibyiza
ivi-jerk misogyny
nka zimwe murugendo rwa hollywood ruheruka
, n'urusaku rw'icyumba
abakene bakora
gutesha umuntu agaciro no kwikuramo ego
ntibisobanura ko ugomba gusuzuma ubwonko bwawe kumuryango
y'abakinnyi beza
ya lurid melodrama
, inyangamugayo, kandi zishimishije gusetsa-ikinamico
imisumari ikomeye
inyuguti ... ni impapuro-zoroshye, kandi imico yabo ihinduka cyane iyo ihuje ninyandiko.
, byateguwe julia roberts wannabe
rimwe na rimwe biteye ubwoba ariko akenshi bitera imbaraga
yanga inyuguti zayo
kuba comedi ya wacky, screwball
injyana idakora gusa
abarwayi
umunaniro, kuvuga
hari amakarito menshi yatetse nkeneye guhekenya.
kugenda kandi bifite imbaraga.
yagombye kuguma aho
igomba kuza kuburira `` kubakinnyi ba firime bakomeye gusa
byinshi bishimishije,
inkoko gusa utange igitekerezo kubantu bitegura bakayitanga
igitekerezo cyiza
eccentricities zifatanije nigitekerezo cyo gutakaza
ni nta mico afite, akundwa cyangwa ukundi.
akazi keza cyane
bike cyane
ibinini bikomeye kumira
amateka asobanutse neza
s1m0ne 'satire ntabwo yoroheje
ni shyashya kuvuga kubyerekeye gukura gatolika cyangwa, mubyukuri, ikintu cyose
'Ingaruka, zishimishije, zibabaje kandi zigaragaza.
agaruka mubikorwa byo gukina firime hamwe nibikorwa bigaragara neza byimbaraga zituje.
imbaraga z'ubugingo
lux, ubu afite imyaka mirongo inani, akora ibikorwa bikomeye nkumuvugizi, nyirakuru wumuyahudi hamwe nisomo - atunyuza muri firime igizwe nubuzima bwa biografiya, imyidagaduro igice n'amateka igice.
yitiranya ubutumwa bwayo nubushake buhebuje bwo gushimisha, kandi kwihuza nigitekerezo cyo gutegereza nicyo kintu cyanyuma muri aba bakinnyi batatu, cyangwa imico yabo, bakwiriye.
firime yijimye, yuzuye umuhanda uhora urwanya ibyateganijwe
biratangaje
bibirihy 'byiza byiza-bizunguruka
gukomera
Gukora firime yumunebwe, hamwe numuyobozi afata inzira-mugihe yagombye kuba yarateguye inkuru kugirango atwereke impamvu iteye ubwoba.
gishya, rimwe na rimwe birasekeje, kandi
sheridan asa nkufite ubwoba bwigitabo cyimbaraga zidasanzwe, kandi agashakisha igice kinini cyacyo élan, urwenya, bile, hamwe nicyuma.
iyi ni firime igarura ubuyanja numwuka hamwe numubiri
Ibyo bizakubitana numuntu uwo ari we wese
uwatsinze nyine
Umutwe
ni nkirambiranye kandi nkuko bigaragara
gukomeza inyungu muminota 90 yuzuye, cyane hamwe no kwishyura intege nke
ntabwo ari ibinyoma - umubeshyi munini ufite umubyimba mwiza
firime rwose igomba kuba idasanzwe kugirango yemeze amasaha atatu yo gukora, kandi iyi ntabwo.
uyu mukinnyi mushya wa firime mushya yazanye kuri ecran
its hackneyed and meanspirited storyline hamwe namakarito yinyuguti nababikora
gusubiza amaso inyuma mugihe cyo kutumvira kwabaturage, imitwe irwanya intambara nimbaraga zijwi rikomeye.
gushaka kureka ikinamico
kuzana imax
gukira kubintu byashize
yuzuyemo urwenya rwuzuye urwenya kuri egocentricities idasanzwe yubwoko bukina
gutinyuka gushishoza, gutukana, gutobora no gukomera, biggie na tupac nta gushidikanya ko bihindura kandi bigira uruhare mubitekerezo byayo.
umuyobozi michael cacoyannis yerekana ashishikaye muburyo bushya bwo guhuza imirima ya cheri
`` kugendera ku gasozi ''
iyi shusho ishimishije
amarangamutima ya kure
ni rote drivel igenewe umufuka wa mama na papa.
imbere imbere yumuraba munini uzamura ubururu muri imwe muri firime zishimishije
isura nshya, umutima-munini kandi kenshi
firime igusiga uzunguza umutwe utangaye kuberako abantu benshi bafite impano bashobora kwitabira inama mbi kandi mbi.
ingoma '' ibura byimbitse
Ndashobora kukubwira ko ntayindi mpamvu yatuma umuntu wese aruhuka kubyibuka.
byoroshye-porunogarafiya
ubururu bwubururu bushimishije bukoresha tekinoroji igezweho kugirango ujyane abareba imbere mumuraba.
kugenzura-alt-gusiba simone vuba bishoboka
nta firime isekeje eddie murphy cyangwa robert de niro yigeze akora
kuzamura imyuka yumuryango wose
stiletto-itera ubuzima hanze
nabi
, ishyaka, n'ubuhanga
wibeshye kuri ibyo birego byombi
birashoboka nkaho ubireba ukoresheje telesikope
rhapsodic
schlocky ubwoba / ibikorwa bivangavanze
abakinnyi beza
ubwicanyi
guhinduranya neza mu ijwi
kurambirwa
pasive-agressive
imikorere ihanitse
ikeneye byinshi byerekana
gukubita ikinamico
icyiciro cya mbere
kwibuka
Ntabwo yamwenyuye
kidman abaye umwe mubakinnyi bacu beza
inyabutatu kandi ikoreshwa cyane
byinshi cyane kandi bigoye kuruta imiterere yizuba
imikorere ye igenda hagati yumutima no kwigomeka mugihe ahora agerageza kubyakira kugirango ahuze kandi yunguke urukundo rutagira icyo ashaka.
inyuguti ni impapuro zinanutse kandi umugambi uragabanijwe kandi wateguwe kuburyo bituma filime ukunda cyane ya james bond ya firime isa nkuwayiteguye neza nkuko bisanzwe abakekwa
aho iterabwoba riteye ubwoba, rikwirakwira, kandi ritazwi ryihishe munsi yimanza kandi ryongeramo imitekerereze ihoraho yo guhagarika umutima
wihanganiye imyitozo ndende nta pulse yawe isiganwa
kuba ubwoba bwinshi kurenza uko bari muri iyi tepid genre itanga
gutenguha kuri firime yagombye kuba urugendo rwanyuma imax.
azabona umugabane we mubiruhuko byibiro byakazi pie, nubwo iyi firime ituma ikintu kimwe gisobanuka neza
ahanini amusiga kurasa
Ntabwo nshinja eddie murphy ariko ntagomba kumenya ko film igomba kugira inkuru ninyandiko?
nziza, ikora
ntabwo ari filime nziza gusa
inda iraseka (harimo na knockout y'umurongo wo gufunga)
'inkuru yingirakamaro kandi iteye ubwoba
maudlin nkibisanzwe nyuma yishuri bidasanzwe ushobora gutekereza
ababajwe no gutandukana, ibikorwa byinshi bya plodding bikurikirana hamwe ninsanganyamatsiko nkuru idasanzwe
nka firime ya tarantino ifite umutima, alias betty irambuye cyane, ikozwe muburyo bwuzuye kandi irakwegera rwose.
bidahwanye cyane kandi bidahuye ...
Baho neza
Urashobora kureba iyi firime kandi ugahuzagurika kuburyo badakenera kwiyuhagira
jacquot yafashe opera neza nkuko libretto iyobora, nibyiza gufata ikinamico ya opera nindirimbo.
`` ingoma '' ibura byimbitse
irema imyumvire itagira inenge
Bya hamwe
ashishikaye rwose
ibisigo bitangaje
abahanga cyane ariko badakoreshwa bashyigikiwe
imbwa yimbwa yifuzaga cyane kuyitaho hafi kumena ijosi rito igerageza gukora amayeri ashimishije
mu guhangana hagati yabo
, ubu buriganya bwose bwibonekeje bureka kuba umunyabwenge kandi bigahinduka ibintu bitangaje, bidasobanutse neza.
bafite uburenganzira bwo gufata umuheto wimbitse wo gukora imyidagaduro ishimishije bivuye hafi y’umuriro w’umuriro w’ibiza bikomeye n’ubucuruzi
yafashwe
gushing - imamura asunika ecran muri `amazi ashyushye munsi yikiraro gitukura '
niba ushobora gusunika unyuze ahantu hatinze, uzagororerwa nibikorwa byiza.
y'umubiri
ni agaciro gake muri kimwe.
impeta y'ibinyoma.
ni impapuro-zoroshye, kandi imico yabo ihinduka cyane iyo ihuje ninyandiko.
ikirema na
urugendo rw'amarangamutima
buri gice cya kabiri cyintambwe yiterambere ryacyo
kurwana cyane kubintu bifite akamaro rwose
shimishwa niyi retread irushye
inkuru ikora ku mutima, ntoya-yinshingano zumuryango no kwita kubaturage
aseka kare
Nubwo hari intego igaragara ndetse niyo yaba intoki ku cyerekezo cya firime, ikinamico irumva ko itoroshye.
ituze kandi utekereza
yataye umutwe muburyo bwiza
witty,
, `` bari hanze! ''
intambara
nubwo ari byiza cyane kuri buri kintu, inyuguti ntizigera zihura nimbaraga zaho.
biza mubitekerezo: none kuki ibi birambiranye?
ntakindi usibye ibintu bidahwema gutesha umutwe nyuma yigihe cyigihe cyose cyo gukora, ikintu ushobora guhangana nacyo muri iki gihe mubuzima bwawe.
ashyira ahagaragara firime ya hal hartley wannabe - adafite ibintu byingenzi bisekeje byumwanditsi-umuyobozi wenyine.
ikoresha muburyo butangaje bwibikoresho muri firime ya minota 90
y'abaturanyi ba copenhagen bahanganye nibibazo bitangaje ubuzima
kwihangana
abantu benshi bafite impano
guhanga
ifoto yayo yubuvuzi-bushingiye kuri flakeball
yamenya icyo gukora muriyi italiyani frakshow.
politiki
ikora dover kosashvili 'indashyikirwa yambere yambere cyane
inenge
umunezero wo gusoma iminwa yanjye ni nko kubona urukurikirane rwamasaro yumukara atunganye ukanda hamwe kugirango ugire umurongo.
neza hagati muri iyo si
urwenya rworoheje, rutaringaniye rusetsa ruvanze kubusa imico yubufaransa, abayapani na hollywood.
byari bishimishije cyane tubikesha ibikorwa byiza
ibyiyumvo byiza
abatamenyereye umurimo wumwanditsi, kurundi ruhande, barashobora gusinzira vuba.
kwemeza umuntu we wubwongereza
ihinduka ikibwiriza igihe kinini cyo gukora
urimo kubareba, kandi parade itinze yintege nke zabantu ziragushimishije
kwibiza ibihe byingenzi
igisasu kimwe cyateganijwe neza muri firime
injyana irangaye
Birashobora kuba umwaka wumwaka mwiza kandi udateganijwe.
finch 'imigani itanga ibinezeza byibagirana byo kuwa gatandatu
nta nyuguti
mubyukuri umutobe
unaniwe
imico ye ya cipher nimyitwarire mibi yakina neza iyo firime izi icyo kumukorera
igice cyamatsiko gishimishije - gishimishije, ni ukuvuga, nkiminota icumi
mu mutima winkoko
bisobanura ibintu
abahanga
ni kimwe mu byago byumwaka bya sinema
ni umurimo, hamwe no gusetsa, ubushyuhe, n'ubwenge, bifata ubuzima bushimishije.
ni Byuzuye
imico itangaje
impano ya koreya yumunyamerika ihagarare
cyiza, kibabaza umuntu
Ifashe neza.
, nk'ikintu tutigeze tubona mbere, kandi tumenyereye rwose.
ni imwe yemeza, kandi igomba guha umuntu wese ufite umutimanama impamvu yo guhagarara.
Mired in a shabby script
bidasobanutse neza nka
ni iyo kwizerwa kandi ikuze bidasanzwe.
Byashobokaga guhinduka imyitozo ikonje, ibarwa muri postmodern pastiche umuyaga uhuha urugero rukomeye kandi rukora cyane rwerekana amashusho ya melodramatike.
guhanga rwose gupfa no kwicwa muburyo ntazi neza ko hashobora kuba iota imwe mbi ... umuhigo utagira ubuzima wimyanda ikoreshwa.
kwizera
inkuru ikora ku mutima, ntoya-yinshingano zumuryango no kwita kubaturage.
gato cyane resonance hamwe nibyabaye kwisi
choppy, birebire documentaire yerekeye `imibereho. '
byakozwe nabantu bafite igitekerezo cyo kuvuga inkuru cyangwa guhuriza hamwe nigitekerezo cyamahanga rwose
guswera bike
biryoshye kandi byiyubashye
yashakaga kugenda.
kwifata kandi byihishe
kuba sosiyete itihanganirwa
kubyerekeye ikintu cyiza ushobora kuvuga kuri narc
Urukurikirane rwiza.
umuco wikarita yumuco
hamwe nu rukundo rwurwenya rwerekana kuva kera, iyi nkuru ya cinderella ntabwo ifite ikintu kimwe gitunguranye hejuru yacyo.
, firime nke zabaye iyi idasanzwe, idasobanutse kandi idashimishije.
kwatura ntibishobora kuba bio itaziguye, ntanubwo itanga byinshi muburyo bwa barris, ariko film nigishushanyo kidasanzwe cyerekana umwubatsi wumuco wa pop
bravado
ibyiza, vibe nibindi byose
kugera kumurongo wo gusoza ... icyo gihe ntibishoboka kwita kubatsinze
tanga abumva
ibyo bitangirana nubuzima bwa buri munsi bwabakozi bo mu mazi muri san diego bikarangirana nibyukuri kwukuri kandi bibabaza umutima kuburyo amarira yatembye mumaso yanjye inshuro zombi i
y'ibitekerezo byubwenge nibigaragara
ibirayi bidakorewe
, kandi yarashwe neza
uzumva nyuma yiminota 88 yakuweho urutare hamwe nibikorwa bigarukira kurasa imbunda ya slo-mo no kumenagura ibirahuri bidasanzwe? ''
ibiranga aheruka, r xmas, biranga kwiyoroshya niba bitera inkunga gusubira kumpapuro
Howler
urwenya, igitsina, gusenya no gukundana bidasanzwe.
hamwe
kuvuga amayobera, amarangamutima, akomeye mumarangamutima, kandi yuzuyemo na virtuoso umuhogo-uririmba
ntakintu nakimwe cyo kunguka kubareba
kuyizamura kurenza formulaire kurwego rwa comedique ya romantique ya romantique yifuza
andika impande zombi ziyi modoka yimodoka
umugabo ibyo yagezeho - nibigoye - yageze kure yakarere ka nyuma
leigh numwe mubayobozi badasanzwe bumva gukina numutima nubugingo bwa cinema.
niyo impeta ifite impeta imenyerewe, iracyafite amayeri adasanzwe kandi ifite ubwenge kubwamahano ya hollywood.
nta fizz
amatungo ukunda ashyingurwa ari muzima
indangagaciro-zishaje
ni ibintu bidasubirwaho guhanga, guhorana ubwenge nuburwayi bukabije.
manuka
yagerageje guhitamo icyambabaje cyane kubyerekeye imana irakomeye
impeta ntizigera ikureka ngo ikure.
umubyibuho ukabije kandi hanze
gushakisha ikintu gishya
yerekana imbaraga nyinshi nubuzima, kandi
subzero
amateka yacyo yo kwiheba kubakinnyi kuruta kubireba imipaka-yizera udushya dushya no kureba mubundi bwoko bwabashinwa
kugarura ubuyanja rwose
Ntabwo wicaye kumasomo ya sociology
ihangane aho kwishimira
umwangavu
nagize inzozi ko comedi yubwenge izaza ikankiza mu mpeshyi itwarwa ningimbi, umusarani-urwenya codswallop
gutsinda mugutandukanya benshi mubareba
ubwenge, busekeje reba agace arcane yumuco uzwi
firime, muburyo bworoshye, ntigomba kuba yarakozwe.
ibyinshi mubyo tubona biteye ubwoba ariko nanone birashidikanywaho birenze ubwenge.
ibintu byose bijyanye kuva kururirimbo rwa bland kugeza ibara ryamabara ariko iringaniye irakorwa rwose kandi iribagirana vuba.
nkunezezwa no kumva firime
ni 'ikimenyetso cya documentaire ikora
biteye impungenge kandi
biteye ishozi
ko atari byiza cyane
gusohora firime ifite ijambo "imbwa" mu mutwe waryo muri Mutarama itanga urwenya no gutukana byoroshye, kandi imbwa za shelegi zikwiye buriwese.
ibyo gusa bisa nkigitekerezo kibi uhereye kumurongo wa mbere
mugire ibihe byiza hamwe niyi nayo
isanga mu bihe bigabanutse
kumurika
kwimuka gushimishije kumiterere ituma dickens iteka ryose: gufungura kwinshi hamwe no kwerekana amarangamutima yacu yibanze
itsinda ryabakinnyi
ikibazo gikomeye cyo gukabya, kurenza urugero no gusebanya
vendredi le 13 muburyo bwo kweza no kwitonda,
ni umunyabwenge kandi arasekeje, ashimishwa ningaruka zidasanzwe
's gusa ntabwo aribyo-kuri-byose-byiza
numugambi urenze urugero hanyuma uhagarare-utangire
bikwiye chan nka $ 99 kugurisha-hasi bidasanzwe
hamwe n'urwikekwe
byakozwe neza
gushaka ibisubizo byinshi nkinguzanyo
firime nto
chimie ntarengwa
ifite ubwonko
ultra-urugomo gangster wannabe
gusiba ibyago kugiti cye kandi na comedi yabantu.
reba firime
Ntabwo ari ukuri
kwandika nabi
gihamya rwose ko mubyukuri, mubyukuri, mubyukuri ibintu byiza bishobora kuza mubipaki binini.
tekereza
gushya
polanski avuga ibyo yashakaga kuva kera, guhangana n'imizi yibikorwa bye bwite
urimo uzunguruka mubiti birasa ibisingizo
gusetsa ubusa
itera abumva mubihe biri imbere ntabwo bitaye cyane
kugendagenda kandi bidafite ishingiro igifaransa kiza-cy-imyaka yatumijwe
ya 'reka' kubona iki kintu hejuru
ibitekerezo bibi
muburyo bususurutsa umutima, butarubanza
uburiganya
firime yumuryango igororotse iha inyamanswa icyubahiro badakunze guhabwa.
ni ukuvuga, gushaka kubuza umwuka
amayeri meza
ibyo bifite ibirenze ibyo gukoreshwa, nubwo iwai yishyira mu mwanya we
yambara imbaraga zayo ku ntoki
bakoze ikinamico nziza
ibintu bya wow
bihendutse
umuntu utekereza firime
ihagarikwa, ritangira gukurikizwa ako kanya,
Yibanze cyane kumikoranire idahwitse no kubura chimie hagati ya chan na hewitt
irata urwenya rwumye hamwe no gutungurwa, wongeyeho ibihe byamayobera atangaje
ni ubwenge, busekeje reba ahantu arcane yumuco uzwi,
gutsindira byimazeyo kuguruka kwicyerekezo cyiza
amaherezo yaratsinze firime ... yari ituzuye, idahuye, `` tegereza isegonda
urukundo rubi
leigh ituma ubu buzima bubara.
ibitekerezo bye mubuzima no kubura kandi
nkibyiza,
iracyafite uburemere-bwimbunda yaka umuriro, amashusho yerekana amashusho yubukorikori, gusenya ingaruka za mudasobwa yamennye amaraso hamwe na kamera yimashini idafite indi ntego usibye kwiyitaho ubwabo.
muburyo butavuguruzwa bwuzuye bwuzuye ibihe byihariye nibikorwa bitazibagirana
firime nziza-irashobora kwerekana umutima wukuri
nka imwe mu mashusho yindirimbo (amacumu ') mubirimo - usibye ko ikomeza byibuze iminota 90 kandi, ikibi, ugomba kwishyura niba ushaka kuyibona.
kugeza firime igenda neza - kandi biragoye guhagarika kureba
mu bitekerezo bye byiza
rimwe na rimwe birababaje, burigihe bigenda bigaragara i
bamenyereye cyane ushobora no kuba ureba rerun
birashimishije
igitangaza cyiza cyane gikora - burigihe cyiza - kumateka yose yikinamico ya yiddish, haba muri Amerika no muri Isiraheli.
ibintu bisusurutsa umutima abakora amafilime yubwenge bashishoza bashobora kuba biteze gufata amajwi hamwe na mini dv yabo
ni kwibagirana
ibigeragezo bya henry kissinger nigice kidasanzwe cyo gukora film ... kuko urabibona.
ibintu byijimye byubugizi bwa nabi nabi nubugizi bwa nabi bidahumeka bimurika urumuri rwakozwe nabakobwa bombi hamwe ningero zidasanzwe zo gusetsa zigamije kumurika binyuze muri firime yijimye noir umwenda.
iragerageza kwigana abayireba kugirango ifate byose nkibyingenzi gusa kuberako firime ari mbi kureba kandi ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
ikoresha ubugizi bwa nabi, mubuzima busanzwe bwikinyejana cya 19 nkikigereranyo
umwimerere muri `ubuzima '
iyaba george romero yari ayoboye iyi firime, ntabwo byari gufata abakinyi isaha yose kugirango bamenye ko kugirango wice zombie ugomba kuyirasa mumutwe
reba inyuma yumwenda utandukanya comics nabantu baseka mubantu.
twe umuryango urwaye
Byanditswe neza
kwidagadura
ntibishoboka rwose kudahanagurwa nubwiza buhebuje bwamashusho ye.
iyi bio-pic y'amabara agashusho ka mexikani
kurenga kurutonde rwibitekerezo byanze bikunze bizakurikiraho (yewe, ntukarase intumwa)
mubyukuri firime iyo ari yo yose ifite insanganyamatsiko usibye oscar-yogosha franchise yabanjirije
ikibazo nuko arimwe kimufasha guhagarika firime imwe ya mediocre iyindi.
imigeri
itangira nkibice birindwi, gusa kugirango ihindurwe kuvanga urumuri, ikintu, ningimbi zose zambaye ubusa ziteye ubwoba kuva 1980
byari claustrophique, guhumeka no gukonja nkibikoresho byateganijwe byanze bikunze
ntabwo ari icyifuzo cy'umugabo umwe gusa cyo kuba perezida, ahubwo nukuntu uwo mugabo yahinduye wenyine indege yuzuye abanyamakuru barumwe cyane, basebanya mubyari byingenzi, nyuma yubukangurambaga, ishami rishinzwe kwamamaza.
inka
, ariko kandi birashimishije kandi byubahwa,
ibyanditswe birarambiranye, hamwe nigihe gito cyibyishimo bizamuka hejuru yibintu bishaje.
rwose biteye amakenga, birakabije
ni bikomeye, guhaza ibiciro kubantu bakuru.
inzira igutera kubabara numubabaro (uburyo chekhov irasekeje), byimbitse ntanarimwe wiha agaciro, ushyushye utarigeze ugwa mumarangamutima
ubumaji bwayo
Byahinduwe neza
marshall ishyira kuzunguruka kuri formulaire iteye ubwoba.
nkumucyo, ubushishozi kandi bushimishije nkimpano 'film ebyiri nziza
ubwoko bushya
s1m0ne 'satire ntabwo yoroheje,
nubwo bitarasa neza cyangwa byahimbwe cyangwa byahinduwe, amanota arakomeye
ikura ituje nkimiterere yayo, kubyerekeye iherezo ryayo biragoye kubyitaho.
ibinezeza
ntibisobanutse neza
abanditsi hamwe lisa bazadona na grace woodard
ibiro byinshi
byiza kandi bitandukanye
Nagerageje guhitamo icyambabaje cyane kubyerekeye imana irakomeye ... ntabwo ndi, hanyuma menya ko ntabyitayeho.
firime nziza, yubatswe neza
hariho amategeko agenga uturere kugirango arinde umuryango wawe ibihimbano bya siyanse
kwishima
igikundiro cyimpinduramatwara os nuburyo bwo kukumenyekanisha kubitekerezo bishya, bifitemo umwete hamwe nabatekereza neza.
ni ikinamico mumaso yumuryango hamwe na comedi yumukara yuzuyemo amarangamutima mbisi yerekana kwiheba nurukundo
ibikorwa byiza by testud
inkuru idafite ishingiro
'Biragoye kumenya ubujyakuzimu bwaba bantu bombi banditse, ndetse nibihe babayemo.
'Crap on a leash - kure cyane ikinyabupfura kugirango gipime uburebure bwa lunatike ya joe dante' isa na gremlins.
kuberako firime ikora ibyo bintu byose, hafi ya subliminally, nkintara ishaje-ingofero yimigambi yabagabo
nta na hamwe gusebanya kandi byanze bikunze gutenguha abakunzi b'ibikorwa bazimurirwa ku ntebe yintebe zabo nigikorwa cyambere cya dinamike, biracyaza nkinkuru yurukundo ikora ku mutima, irenze.
no kwiyitirira
umuntu ku giti cye
imana idufashe
bakurikiranwe gutabwa muri yombi nyuma yimyaka 15 bakoze icyaha
ndacyashaka amafaranga yanjye.
kandi birashimishije cyane, kandi
ntibihagije guha firime ibintu ikeneye cyane.
ntajya ananirwa gushimisha.
byose bimanuka niba ushobora kwihanganira leon barlow.
amayeri yo guhanga sinema kandi
firime ntigaragaza bihagije inzira yo guhanga cyangwa niyo yaremewe kubatari abafana kugirango bamenye icyakora wilco ikintu kinini.
ababajwe no gutinyuka kugereranya intego yibice byabahungu bagerageza guca icyuho mumibanire yabo na ba se.
isuka muri buri kintu
umuco wo gusebanya
gutwikira urukundo
'nkaho akazu karambiwe kamara igihe cyamafilime yo gufata amashusho ategereje gutaka: `` yabonye infashanyo? ''
iyi ntabwo ari sinema yimbitse,
shyira isura yumuntu kuri derrida, kandi ituma imwe mumitekerereze ikomeye yibihe byacu ishimishije kandi igerwaho
ko kubura umurongo ari ingingo yo kuva mumarangamutima no mumico kuri alice nyamukuru
akajagari
'Byoroheje
ni umutima nkuko buri gihembwe gitangira intangiriro.
maryam ni firime nto, ariko itanga ibihembo byinshi
idasanzwe ubwayo
kubuza kuvuga
bidasanzwe
gusa ntabwo igaragara muri gahunda ya hollywood.
birababaje kwerekana na none ego ntabwo ihora ijyana nimpano
ntabwo ari kare kare mu mwuga we kugirango umuyobozi barry sonnenfeld yunamire wenyine?
uzagira ibihe byiza hamwe niyi nayo
Ntabwo nzi neza icyo - kandi ifite uburemere butangaje bwimvura
ya bene abo bakundwa cyane
yakoze firime ifatika
(i) ntabwo dushimwa rwose ko firime ikemura ibibazo bishyushye-buto mu rwego rwo gusetsa, ariko kogosha ntabwo bisekeje nkuko byakagombye
, firime yakozwe neza
ntabwo bisekeje cyane
Gukora neza no gufata neza
putrid ntabwo bikwiye
bidakuze kandi bidashimishije kubyitaho
kuba mubi
ballsy
, gutangara no kwinezeza
urwenya rwanduye rutanga ibihe bisekeje muriyi comedi idasanzwe iryoshye kubyerekeye urwenya rwumuhanda patrolmen.
cyane nkubuzima
muri iyi remake mbi ya classique ikundwa cyane, parker yerekana imipaka yubuhanga bwe ninenge yibanze mubyerekezo bye. '
hollywood irangira gusa ntabwo isekeje cyane.
ikizamini cya corny
bimwe byashyizweho hagamijwe kumva neza ubucuruzi
umuyaga uhinduka kuba uhishurwa kandi wikinisha, ukagera kubushishozi bwukuri mubucuti amafilime menshi yibitekerezo bya bombo-ikoti hamwe na pat storyline, ibihe byiza ninyenyeri nziza
ko uyu mutware wicyubahiro yakoherezwa mukungugu cyamateka
amarangamutima
igikorwa umuntu wese utekereza agomba gushima
ibyiyumvo byimbitse,
umukambwe wicyubahiro wumukambwe
bimwe mubiboneka bitera imbere biragaragara gato, ariko kubuza no kuvuga inkuru zidasobanutse, kandi nibikorwa byiza bituma iyi nkuru nziza-y-imyaka-nziza.
nemezi arababazwa no gutandukana, ibikorwa byinshi bya plodding bikurikirana hamwe ninsanganyamatsiko nkuru idasanzwe.
Ntabwo ihinduka itabi cyangwa yera kubateze amatwi
gucika intege no gutandukana
urwenya rwiza
inyandiko nziza
jacquot ibika tosca isindisha ardor ikoresheje kamera.
yageze kumikino yo gukinisha idahuye, yerekana na none ko ibihe bya firime yubwenge, yakozwe neza b bishize.
birashimishije byoroheje gutekereza kuburyo bwihariye bwabanyamerika bwubutabera bukinirwa hano,
yubatswe neza kandi ikinamico neza
umuntu udasanzwe cyangwa
Yerekana ko ihuye neza na sensibilité yabayobozi babiri.
urashobora kugerageza kutita cyane kuri miniseries no kurushaho kwita kuri film ivuga
ni ikintu cyiza.
kugushimisha, kugukoraho no kugukora
byanditswe neza,
Byakuweho nuburyo bwo gukora firime 'igerageza gusa bihagije kugirango itandukane nabantu benshi baterana mugihe impeta yometse kumutwe indie-imitwe.
nasanze ndira kuruta gutaka
stale ibikorwa byambere, inkuru ya scrooge, gushyira ibicuruzwa bigaragara, indirimbo nziza zisetsa cyane, kurangiza gukomeye, urwenya rwa fart.
ibyiza amaze imyaka
vuga neza flatula, 'atanga inama denlopp nyuma yo guhana, er, bubbly guhana hamwe na kinyamahanga
umwenda rusange ni hypnotic,
moron yuzuye
urashobora gutekereza ko wamenye con hamwe nabakinnyi muri iyi film yambere yakozwe numuyobozi wa argentine fabian bielinsky, ariko mugihe watekerezaga ko umuntu yakoze ikotomoni yawe.
byinshi
ni byiza-byiza kandi rimwe na rimwe birasekeje
kumwenyura
firime isa na scorsese bisobanura umuhanda wongeye kugarurwa numuntu wabyirengagije ashyigikira impapuro zishaje za "juvenile delinquent" zifite imitwe nkabarwanyi bimpu na switchblade igitsina.
'uzabisanga hamwe nimpeta, firime idashidikanywaho; hamwe na ecran yo gupfa
imico ye ikora nabi
ni oedekerk 'gusohoza inzozi ze zo mu bwana kuba mu ntambara yo kurwana, kandi byerekana ko rimwe na rimwe inzozi z'urubyiruko zigomba kuguma gusa
karemano
larry fessenden 'spoky nshyashya
Filime ya tavernier ihujwe nimbaraga za imbeba ya `` umukobwa we vendredi, '' ikomeza gukoraho byoroheje mugihe ikemura insanganyamatsiko zikomeye.
iduha impamvu yo kubitaho
shimisha inkuru
indorerezi, prurient whodunit.
bihendutse
ubugome, amashusho yimibonano mpuzabitsina, na
ahantu nyaburanga
kurya
yerekana uburyo amarangamutima yunvikana ashobora guhuza abantu kurukuta rushobora kubatandukanya
guhora dukuramo itapi munsi yacu,
byasaba kwihangana kumurimo kugirango unyuze muriyi documentaire interminable, idafite ishusho kubyerekeranye na swinging subculture
uzi neza imitekerereze.
oleander yera irashobora kugusiga uhanze amaso mwijimye, ariko ntibisobanuye ko udashaka kubireba
nyuma yo gutangira gushidikanya
nta byavumbuwe bikomeye, cyangwa ubunini bwa stilish
Ingaruka zidasanzwe
firime ninzira yuzuye ubwayo
icyakora gishimishije,
yerekana ibibazo bya demokarasi ishya, ariko nanone imbaraga nubwisanzure bwubwisanzure abaturage ba Irani basanzwe bafite, bafite cyangwa batabonye agasanduku k'itora
birababaje kandi birasekeje.
ibihuha byabamarayika ntibinyerera gusa -
- n'inkuru ikoreshwa
... inkuru yintege nke kandi idakora idafite umwanzuro cyangwa kwishyura.
ibihe bishimishije
ubushishozi
verisimilitude ishimishije
kuba inyangamugayo no gusetsa
by ryan gosling
kimwe mubyishimo byiza cyane biva mubikorwa bya firime yubufaransa mumyaka.
ibikoresho bishaje
Irashobora gutanga hafi ya visceral kumva yo gutandukana no guhinduka
Nibyo rwose bikwiye nomero ya oscar
inkuru ikomeye kandi ivuga inkuru isuzuma
ni ibintu biteye ubwoba kandi bibabaza umutima, ariko umuntu ufite amasomo akwiriye gusubirwamo inshuro nyinshi zishoboka.
Bikoreshejwe neza, umukino wa wilde ni igihangano cyubwenge bwiza nubuhanzi.
'Isura ni) igikoresho gitangaje,
yazamuye
inzira nziza zishoboka
Byuzuye
utume wifuza ko wari murugo ureba iyo firime aho kuba muri theatre ureba iyi
birababaje
mu ntwari itagira impuhwe yafatiwe mu mugambi utoroshye nubwo wakoranye ubuhanga, udashobora gutsinda inyuguti za bla
ame kandi bitari ngombwa
ibuze umwuka wibiri byabanjirije, kandi
kubitekerezo bitanga
ndetse bitunguranye
amateka akomeye
umushinga
rwose ntabwo byunvikana nka firime irengana ibimenyetso bibiri nigice
mugukora ibyo biteye ubwoba cyane muma firime yose - filime iteye ubwoba ya mediocre mbi cyane kuba nziza kandi nziza cyane kuba mbi
ikinamico
kubintu byose byimibereho na politiki, umutungo wa leta ntabwo urangira ushishikaje cyane cyangwa ubushishozi.
rollerball yadusize imbeho
imbaraga, kandi zifite ubwenge
niba ukomoka mumuryango urya, kwivanga, gutongana, guseka, kibbitzes no kurwanira hamwe, noneho genda urebe iyi comedi ishimishije.
ubunebwe,
urukuta-kurukuta igihe cyiza
'Byiza cyane in iyi
, ibihe by'imvura bihora bishimishije kandi bikurura ...
imikorere ye ikomeye kuva imiryango
kugarura ubuyanja kubagore nyabo bafite umurongo
ibintu bidahwitse
ahatagira ikintu kibaho
biragaragara
'Nka Byumvikana Nka Dummies Yayobora, Ikintu Ndetse na Tekinike irashobora kwishimira
urwenya
amuranga nkumwe mubanditsi / abayobozi bashimishije bakora muri iki gihe
bisa nkibyakozwe kuri njye na artificiel
iremerewe no gushyigikira inyuguti zaba nziza cyane, ubwenge kandi uzi cyangwa ibibi bisekeje
nk'igitsina
akajagari
bishimishije, amatsiko ya firime yingimbi
ni byiza cyane gutangira bwa mbere kuva umuyobozi, charles ibuye iii.
ibisumizi byawe
... filime ifatwa nkuburyo bwibintu byayo iratuje cyane kandi itekereza kuri agitprop, kandi ubunini bwimiterere yabyo bituma binanirwa nkikinamico igororotse. '
mugihe iyi firime ifite urutonde rwabakinnyi hamwe nabakinnyi bakomeye bashyigikira
isohoka nkuburyo bubiri bwo guhindura myopic amayobera ihagarara mubikoresho byayo bidafite ishingiro byamarangamutima
ingorane
gaunt, umusatsi wa feza na leonine,
usibye kugufatisha kumpera yintebe yawe
kuyobora cyane
guhindura nabi, bluescreen mbi, hamwe na ultra-cheesy ibiganiro
icyitegererezo gishimishije cyane cya spielbergian
nubwo gahoro gahoro gahoro, hafi ya humdrum uburyo bwo kwiteza imbere
ikoresha impinduka zihuye neza kuruta izashyizweho kugirango ubucuruzi bwumvikane
: ntabwo biteye ubwoba na gato.
niki gishimishije cyane kuriyi njiji, iteye ishozi, ubuhanga
ni Byombi Gufata no Guhatira
nibyo
epps ntabwo ifite charisma cyangwa nubusanzwe busanzwe bwatumye tucker iba inyenyeri.
saigon yo mu 1952 nuruvange rutoroheye rwibyishimo byurugomo nubukazi bukabije, kandi umunyamerika ucecetse atuzana hagati muri iyo si.
nubwo lan yu idafite imyumvire yihutirwa idasanzwe, film irayikora hamwe na verisimilitude ishimishije.
kugusiga hamwe no guseka no kumwenyura
igihe kandi kidasanzwe
biragoye cyane kwita kumiterere
irerekana ko sitidiyo zimwe zizera rwose ko abantu batakaje ubushobozi bwo gutekereza kandi bazababarira ibicuruzwa byose bitemewe mugihe habaye igikorwa gito cyumukobwa-ku-mukobwa.
ko uzashaka kwikuramo ibyawe *** mu kimwaro
ntabwo ari firime isekeje eddie murphy cyangwa robert de niro yigeze akora, igihe cyo kwerekana ariko kirashimishije neza mugihe cyiza.
ku nyenyeri nto n'umutima munini
bigaragara muri urwo rumuri
umunyabwenge bihagije
bidahwitse kuruta ibihe byakozwe
ikinamico cyangwa
muburyo bwa kijyambere bwo kubuza kuvuga
umugozi
imyobo myinshi
ni ububabare bubi, igipimo cya kane jim carrey utumva itandukaniro riri hagati yo kwinezeza no kutavuga gusa.
ibintu bisekeje byibanze, bigatuma ibikorwa bidasanzwe kuruta kwishimisha
'dukeneye kwiyuhagira
firime nshya yintambara
gutwarwa n'ubwiza buhebuje bw'amashusho ye
kuvanga neza
ntanubwo ari edgy - gusa birashimishije kandi byakoraga urwenya.
bishimishije
ifungura hamwe n'udusimba tunyerera ku mbwa yapfuye
a `snl '' yagiye ikora nkimyaka 8 yerekana roberto benigni
hindura abantu benshi
bibi cyane kugirango ube mwiza kandi
be bore
hamwe na naïveté yayo itangaje kandi itabishaka
kwizihiza
'ntabwo ari ikintu kibi, gusa firime mbi
umukobwa muto
ubwoba
kwerekana ko ari ubu, kuruta ikindi gihe cyose, ahitamo uruhare rwe neza neza nubwishingizi
ni filime ikomeye, kandi kimwe na firime zose zifuzwa, ifite ibibazo
ibintu bisekeje kandi byukuri byerekana umwanditsi
Ntabwo igerageza kudutungura hamwe nu mugambi uhindagurika
funnier verisiyo yishuri rya gipolisi rya kera irahinduka
`` ibibi '' nijambo rikoreshwa kuri `` sosiyete mbi, '' kandi sinshaka kuvuga ko muburyo bwiza.
urwenya rusekeje cyane rwurukundo kubyerekeranye na skittish new york hagati-abasaza bagwa mubucuti hanyuma
shyira umunyu uhagije mubikomere byibikoresho byakorewe iyicarubozo no kwiyitaho kugirango bikore.
birenze
yo gutandukana
firime ntishobora kuyobora ibimenyetso byayo byose
ntabwo iteye ubwoba nkibikorwa byo guhuza imbaraga byayiremye
Bikorewe hamwe na hack inyandiko.
, biryoshye, kandi bisekeje rimwe na rimwe
'ni byiza, byibanze kumurimo wongeye gufungura impaka zishimishije kandi ntizigera zigwa mubitekerezo
ibyo nibyingenzi cyane kubwoko nubundi buryo bwo mu rwego rwa mbere byakozwe na top-fagitire yinyenyeri bruce willis
guhaza ikinamico
nkibishushanyo byibiti bisoma imirongo kuva kuri teleprompter
kugarura ubuyanja no gusetsa
birenze kurebwa
hasi, hasi cyane
i Inyandiko
fata igihe cyayo cyiza kugirango ugere aho igana
makumyabiri mubi mubi brosnan
sitidiyo yubusa
ingengo yimari iciriritse
urwenya
urishimye cyane kumva firime nkuko ubireba, kandi parade itinda yintege nke zabantu ziragushimishije
ikinamico ikurura kandi ituje.
animasiyo mbi
gishya cyangwa kirashimishije
imyigaragambyo itangaje
izi byose kandi isubiza ibibazo byose, iragaragara neza, yanditse neza
umunaniro, uhereye kureba firime yijimye (icyatsi kibisi, kugirango bibe byuzuye),
komeza ukomeze kumpera yintebe yawe hamwe ningaruka zayo zihindura imiterere, amayeri ya politiki hamwe na brux
umunezero
igice cyubuzima, igice cyimyidagaduro na
imbaraga za wattage nyinshi
ni ... ntamakemwa muri rusange
igitangaje
ni ugushimira impano za shyamalan, nkizo tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha.
umuntu w'inyangamugayo ukora john q. archibald, kuri pase, hanyuma ikomeza guterura hejuru
kwisuzumisha kandi amaherezo yubusa kumugore urwaye kandi mubi.
kora bike kugirango urokore uyu mukinnyi wa firime uzwi
ubutwari bwayo, nakazi gasetsa
umugani wa turgid
fata ubudahangarwa bw'akazi
`ibiragi
michael moore 'gukubita columbine byongera kubyutsa umutima, gushakisha umutima wa `turi societe irwaye? '
tepid genre itanga
igice cyacyo cya kabiri
nta cyiza cyangwa kibi kuruta `ukuri cyangwa ingaruka, n.m. 'cyangwa ikindi kintu cyose gishobora guhinduranya hamwe na mafia imbecilic
ni hafi kubura rwose guhagarika, gutungurwa no guhorana amarangamutima.
ngaho 'hazabaho umuriro w'amashanyarazi mugihe cyo kwerekana kugirango ubone amafaranga yawe
ikigaragara nuko ntamuntu numwe wigeze arushya kubigenzura kabiri.
firime nimwe mumwaka mwiza.
gusenyuka nyuma yiminota 30 mukubitwa urushyi rwurugomo rwingimbi.
iyo uhagaritse iminota mirongo itatu muri firime
biratangaje
screwing
ni byiza
igeragezwa rihagije kugirango ritandukane nabenshi mubateze amatwi mugihe impeta yagabanijwe kumutwe indie-imitwe
imiterere yimijyi irambuye kugeza ku bimenyetso biri kuri kiosque, kandi ibara rya palette, hamwe nubururu bwinshi bwa somber na pink, ni inzozi kandi zishimishije.
kubwiriza
gushishoza
'Byendagusetsa, muburyo budasubirwaho bato-murwego rwo hejuru, kandi burigihe kubuntu
yamaganwe
byose-biramenyerewe cyane saga yumugore wubuseribateri
firime nziza cyane
Byaba byiza cyane gukora iyo iba firime ngufi
'Icyerekezo cyiza nkicyo d.w. griffith yakozwe muminsi yambere ya firime ituje.
flashback nyinshi
kubitwenge ntabwo aribwo bwa nyuma
icyarimwe yahinduye indege yuzuyemo abanyamakuru barumwe cyane, basebanya mubyingenzi, nyuma yo kwiyamamaza, ishami rishinzwe kwamamaza
niba bidahomba mumico, byibuze bikabije
miyazaki 'amashusho adahagarara aratangaje cyane, kandi ibitekerezo bye biragaragara cyane,
ikinamico iteye ubwoba rwose
nyabyo
gukururwa mwisi idasanzwe yo kubyina inda
leguizamo 'filime nziza
nshishikajwe no gushimisha
maraso sunday afite ubuntu bwo guhamagarira gukumira aho gushinja amakosa, bigatuma imwe muma firime yintambara nziza yakozwe.
igice cyatsinze
amateka, filozofiya
imiterere nini cyane yamateka
nta gihembwe kuri buri muntu
firime itakaza amaso yinkuru yayo.
byihuse, byuzuye, bisekeje, ndetse bihana 6 - bigenewe byumwihariko abiga-ishuri
inkuru ibabaje yo gusenyuka kwimitekerereze.
kugirango wumve neza impamvu ibi bitajyanye nanjye bisaba ubundi kureba, kandi
Urashobora kubyishimira
bisekeje hagati yumubabaro hagati yicyizere
'nta mbaraga.
nta bushobozi rwose
filime ya gabbiest igihangange-ecran
kumena amaraso
kutumvikana no kurengerwa
Kuva kuri philippe, ukora oliver ishimishije cyane kuruta imirongo yimiterere yabigaragaza, na sarandon, ninde utashobora kuba mwiza nkubugome ariko budasanzwe bushoboka wasp matron
raimi yahimbye intwari igoye nuwakiriwe neza mubitambo bisanzwe bisanzwe.
gasp, guhinda umushyitsi ndetse no guhinda umushyitsi udatakaje machismo ye
icyicaro cyawe nikibazo cyo guhindura imiterere, amayeri ya politiki hamwe na brusse
umwanya usekeje cyangwa ibiri
ukomeye
urutare na stolid anthony hopkins
bikwiye gusebanya mubitekerezo bisobanutse kuruhande, # 9 ntabwo bigurumana rwose.
bidasanzwe
ni formulaire
byombi kandi bidafite ubwenge
izo nyungu attal na gainbourg
gukunda igihugu
muburyo bwabo buhendutse, b firime
gutwarwa nigikorwa cyiza cya fantastique kuva ian holm ...
byanditswe nundi muntu
kumurika urwenya
ubwiza, baroque ubwiza
ibyanditswe birata tart tv-imbere urwenya,
ntabwo rwose izi cyangwa kwita kubyerekeye inyuguti
ubunebwe kandi budahumeka, kandi bukunzwe cyane ninyuguti zidafite impuhwe kuburyo usigaye ufite uburyohe bukaze mumunwa wawe
nuburyo bwo kuzenguruka ibice byose bishobora kuba bisaba gukora byukuri kuva ms. amacumu.
Gukora firime birasobanutse neza kandi bigaragara nabi iyo bidasobanutse.
firime nziza kandi zishimishije
ni umuheto.
Byavumbuwe
bidasanzwe byakozwe neza na diane lane na richard gere.
gucumbagira hamwe n'amafi atera amafi-amata-y'amazi ntaho yagiye kandi akajyayo cyane, buhoro cyane
... ibintu byose byatsinze gusa kunsunika.
ni ibyishimo kandi byuzuye.
uburyozwe
amahano, ibitekerezo-bitangaje, firime mbi idasobanutse
Byose ariko bikujyane mumwanya wo hanze
nka bore
firime ntabwo yitaye kubihumbi byabanyamerika bapfa rwihishwa
ntagushidikanya ko krawczyk akwiye amafaranga menshi yinguzanyo ya firime yatsinze neza
igamije kwerekana isura idashidikanywaho ku kugwa k'umugabo umwe, kuzanwa no kutamenya kwe
ikinamico ndende, disney-stil - ibaba nisengesho hamwe numuhigi-yakurikiranye igihome cye mwijuru.
woody allen irashobora kwandika no gutanga umurongo umwe nkumuntu wese.
ntabwo ari ukubera urugero rwayo, ahubwo kubera ubucuti butangaje
gusa ntabwo ari firime ishimishije
firime yatekerejwe, ikinamico
firime nziza-nziza ifite amanota ya bouncy kandi
Byakozwe nabi kurwego rwose kuburyo mubyukuri mfite ikibazo cyo kwizera ko abantu bahembwa kubikora.
umubano udasanzwe wumubyeyi numwana
imyanda irambiranye, yitwaza
Urashobora kurasa torpedo unyuze mubyobo bya clancy
kora nkaho barimo kwinezeza cyane
kimwe mubintu bihanitse cyane sci fi adventure yagerageje kuri ecran
urwenya rusekeje cyane
've yari afite ibintu bishimishije - kandi, gutinyuka kubivuga, bigoye cyane - gutembera munda kurenza iyi myitozo ndende-yo-hejuru, imyitozo-yo-kurasa mu ikinamico y'ubugizi bwa nabi.
umva neza
amashusho ya miyazaki adahagarara aratangaje cyane, kandi ibitekerezo bye birasobanutse neza, kuburyo ikirego gishoboka ushobora kugira kubijyanye no guhumeka kure nuko nta gihe cyo kuruhuka, nta gihe cyateganijwe
imikorere ikomeye kuva mel gibson hamwe nubugome bwiminota 90 yintambara ikurikirana byose ariko ikaguha imbwa-tag na m-16.
ashoboye gusohoza ibyo bikurikiranye bike - bingana numwimerere kandi muburyo bumwe ndetse bikarushaho kuba byiza.
, ni ugukoresha nta gushishoza.
hamwe nuwifuza, ashishikaye bwa mbere abakora firime
ndetse n'ubunebwe kandi ntibishimishije cyane
kudahaga
abana banyuzwe flck igenda irushaho kuba impamo nkuko irushanwa binyuze mumigambi yatekerejwe
biteye ubwoba kandi bikandamiza
ikarita nziza,
iwabo
wendigo arashaka kuba firime ya monster kubantu benshi-inzu yubuhanzi, ariko igwa mumutego wo kwiyitirira hafi buri gihe
bishyushye kandi byuzuye
rimwe na rimwe birumvikana cyane kuruta ibikorwa bya bruckheimeresque byabanyamerika bigana.
ibitekerezo byiza
ukuri gukomeye
, birasekeje byateganijwe gutaka byatewe na cadence yumusizi wimyaka 15 wihebye.
icyaricyo cyose usibye ko hoteri ya chelsea uyumunsi ituwe nabahanzi babi, bababaye, inzara kandi badafite impano
... ubushyuhe bwinshi bwo kuzenguruka, hamwe numuziki no gusetsa nurukundo rwumuryango.
urumuri (nyamara rudasanzwe)
yakira cyangwa akemera ibigeragezo bya henry kissinger nkibishushanyo byizerwa
urwenya, gutsinda, na
ko mubisanzwe ntinya guhura cyane
umuco wacu w'abana bato ntabwo ari impinja rwose
, maneko ifite ibibazo byose kimwe ubwinshi bwibikorwa byo gusetsa bifite.
nibyiza gusubiramo inshuro nyinshi zishoboka
imvugo ya shakespeare
ibyanditswe bivugwa ko byanditswe inshuro icumi -
bikabije mugihe cyingenzi
, uku kwinjiza umupira wamaguru umupira wamaguru biribagirana
uburambe buhebuje buribintu byose nkibimurikira, ubushishozi kandi bushimishije nkimpano ebyiri za firime nziza
ku nguzanyo zanyuma
biza nkibisigisigi kuva mubihe byashize, kandi ibyemezo byayo ... umva ibicucu aho kuba byemewe.
Igishushanyo ni cyiza gishimishije, cyuzuye ubwoko bwingufu ni inyandiko.
ko Ntabwo aribyo-byose-byiza
kwishimira kuba muri firime zuzuye hamwe na firime
gusa mu kuntera ubwoba
byinshi kubabaza abantu bose
gutandukanya firime
uhereye kumurongo wicyubahiro wumukambwe hamwe numushya utangaje uhita yihindura mubabyeyi / umukobwa wizera
indwara
kureba imigambi ya huppert, hamwe namaso ye mato, yubwenge ahamye nkumugome uwo ari we wese, kandi
ituma nomination ye nkumukinnyi mwiza cyane ndetse birenze a
kuri firime - umurongo, utuje kandi wamagambo muburyo bwiza bwa irish
irashimishijwe cyane nubushishozi bwayo bwite kugirango ikore agaciro keza imyidagaduro
'iyo filime idasanzwe yumuryango - yukuri kandi iryoshye udashingiye kuri animasiyo cyangwa urwenya.
imwe muri firime nziza cyane yakozwe mubuzima bwa firime.
igisasu
guhindagurika hamwe na flick yirata iyi cackles nyinshi zukuri
ndakeka ko ishobora gutanga inshuro nyinshi
simone '' ni ibintu bishimishije kandi bisekeje mubiremwa byakozwe mwisi bitera imbere mubukorikori.
ni ubusanzwe, hamwe namategeko yayo yerekeye urukundo nimiryango, imiyoborere nubuyobozi
niki cyashoboraga kuba cyiza murugo nkumurongo uciriritse mumodoka ya steven soderbergh yananiwe kugera aho igeze.
kurakara no kubura umuvuduko ugaragara
umva george orwell ihindukira
Urashobora guterwa ubwoba ko wataye amasaha hafi abiri yubuzima bwawe bwagaciro hamwe niki kidiba gito cya firime
abanyamaguru, ikinamico
bore.
ubundi buryo bwiza
, nyabyo
firime nziza cyane ikunze gutungurwa no kuvanga naiveté na sofistication
hasigaye akajagari
ntabwo itezimbere kuburambe bwo kureba kuri ecran yubusa
ikibanza giteye ubwoba cyo gupfa-kurangira
shushanya abantu hamwe kurukuta rushobora kubatandukanya ukundi
berling na béart ... komeza ushimishe, na isabelle huppert ... byongeye kwerekana ubuhanga budasanzwe mukwinjira munsi yuruhu rwimiterere ye
firime ikemura byoroshye kuruhande rwibiteganijwe
henry bean 'yatekereje neza
uratahura ko ntahantu iyi nkuru ijya ariko hepfo
nta bwonko
Noheri
amanota kandi akomezwa nibikorwa byimitima ivuye kumutima
ni ibintu bitangaje
firime-inganda
hamagara iyi firime ikariso yamakara
, kuruma no kuranga ubwenge
bidahuye
icyubahiro mexican kandi itwika kahlori zayo nukwemera.
irabona iyo mibanire, harimo iyo hagati yumuhungu numugore we, numugore na se, no hagati yabavandimwe bombi, hamwe nubuhanga budasanzwe kandi bukomeye.
ibintu kuko byombi nibikorwa gusa, bisobanurwa nubunini bumeze nkabana hamwe nintoki.
Umukino wa mamet utagira umuyaga.
idafite intego
guhora umwenyura kandi
cyigice kirenze igice cya TV ya dawson ya creek hamwe na verisiyo yongeye gukoreshwa kandi itavuga-inkuru yurukundo
amarangamutima ya sakarine
byinshi byishimishije kandi bisekeje hagati, nubwo hari aho bitoroshye gukubita mugitangira no kurangiza.
itsinda ryo guhanga
ikubiyemo kariya gace n'ubwenge n'umwimerere, byerekana ko hamwe nimiterere ye ya kane - iyambere yasohotse muri u.s.
shyirwa mu iyicarubozo
kwiyongera
y'umucanga kubwiza bukaze bwurugamba rwinshi
umusaruro wakozwe nurukundo rwinshi
flair flair
ya animasiyo mbi nubugizi bwa nabi butagira ubwenge
abakinnyi bato, ntabwo bafite uburambe cyane, rimwe na rimwe ntibagaragaza
Imikorere ya taylor ya taylor hamwe na firime idahwitse
rwose azicara afunguye umunwa mbere ya ecran, ntabwo avuza induru ahubwo yunamye.
Iyo ari iyi ikize kandi irarikira
beresford ivanze neza murwenya nka patos kugirango atujyane murugendo rwe rwamarangamutima yumutima.
amashusho ya roho
gutwika ibibi ninyandiko no kwitwaza ko ibintu byose bitigeze bibaho
ni ubwoko bwiza bwa documentaire, imwe ituma ejo hashize yunvikana cyane nkumunsi mushya ejo.
lamer
ya casting nziza yumukinnyi wumuhanga wubwongereza ian holm
amarorerwa, ibitekerezo-bitesha umutwe, bibi bidasobanutse
ikangura urwego rwo hasi rwa blaxploitation flicks
ibyo nibyiza cyane kuko aribyo
amahirwe
ibi biganiro bisekeje
manuka nkibibi - kandi byonyine - firime yica urubuga rwumwaka cyangwa undi mwaka
ubu ni ubwoko bwa firime aho abantu batigeze batora ifunga babikora byoroshye nyuma yo kugerageza hanyuma bakaba abarwanyi b'inzobere nyuma y'ibyumweru bike.
umuco wacu
burya umukinnyi wa firime kabuhariwe ashobora gutanga ubutumwa atabangamiye abumva hejuru yumutwe
inyandiko irambuye,
uburyohe n'amarangamutima
ndetse n'ikimasa gisubirwamo.
ubujurire bumwe
yagabanutse kuri-videwo-ntaho ihuriye
Yerekana ashishikaye muburyo bushya bwo guhuza imirima ya cheri
umwanditsi-umuyobozi randall wallace yarumye cyane kurenza we cyangwa undi muntu wese ushobora guhekenya
biradutera gusinda cyane kubirori byishyaka kugirango bidusunikire hamwe no kugerageza gukorera mu mucyo
carvey 's) inyuguti zombi zirakinishwa kandi zirakabya
Gukoresha neza muburyo bwiza butangaje bwo hanze-umwanya wa documentaire umwanya wa 3d
umurambo wa sinema
ku buryo butangaje
iyi si iraruhije
ubugome
irashobora gutesha umutwe abakunzi be cyane.
, firime yerekana mugihe cyintimba kandi idasanzwe ikurura abayireba mububabare budasobanutse nubusobekerane bujyanye nigitekerezo cyo gutakaza.
umunaniro
ko umwanzuro utangaje ari mwinshi cyane
kunanirwa kumwenyura
arakunywa
mudufate, gusa kugirango dukomeze kurekura mubihe byose bitari byo
firime zerekeye gutakaza, intimba no gukira bifite agaciro keza muriyi minsi.
umusaserdoti kandi
umurimo muto-wingenzi wurukundo utera cyane
, finch 'imigani itanga ibinezeza byibagirana bya matinee samedi
arashaka kuba firime iteye ubwoba cyangwa melodrama arira
ya mbere yuzuye ya testosterone
amahano adasanzwe y'ubuzima
gutsindira urwenya
isaha nziza yakomeretse ntabwo yikubita gusa, ahubwo iravuza
mu kunshushanya
birangira bitabaye, kandi bikananirana mubikorwa byombi.
yarengeje urugero, itukura ya cliches igihumbi
imfungwa za politiki, ubukene n'ubwato bw'abantu bagerageza guhunga igihugu
itangira ballsy na stilish ariko ikananirwa kuyikomeza no gutura muri clichés.
idafite intego, iruhije, kandi
nyamara yuzuye ubwenge n'amarangamutima.
ni
igisubizo kirasobanutse: ntabwo byoroshye kandi, amaherezo, ntabwo bihagije.
bitabaye ibyo uyu niwo mushinga mwiza "ushaje uturanye" kuva christopher walken kinda romanced cyndi lauper mumahirwe
bidafite ishingiro
Uzabona Morrison 'iconoclastique ikoresha ikoranabuhanga kugirango ibohore
asambanywa
kugenzurwa neza
bikungahaye
guhuza n'imihindagurikire y'ikirere byubatswe mu buryo butangaje kandi mu buryo budasanzwe bwo gutera imisumari insanganyamatsiko zose za orlean utiriwe uhindura igitabo cye.
iburyo
manic
barimo kwinezeza cyane
umusaruro mwiza cyane & charistian bale 'charisma igizwe numugambi ukomoka.
imwe muri izo documentaire ziteye ubwoba zegeranya agatsiko k'abantu bashishikajwe n'ikintu runaka hanyuma bagashaka uburyo bwo gutuma dusangira ishyaka ryabo.
ni mugani gusa ko abamikazi bashyingiwe kubwimpamvu za politiki babaho neza.
itangira kugaragara nkigihe ikibazo cyimyaka ibiri aricyo kintu cyacyo
bitandukanye na trey parker, sandler ntabwo yumva ko igitekerezo cyo gukoresha nabi gusetsa bisekeje, ntabwo mubyukuri ubikoresha wenyine.
ni Igikorwa cya firime hamwe nigishushanyo cyibikorwa byose byabaye ariko byaciwe.
abayumva bagenda hamwe nibyishimo byo kuvumbura
ifite impano yukuri yo gushushanya ibikorwa byabakinnyi be (byakozwe mumezi menshi) no kwerekana uburyo ibikorwa bito byineza bituma ubuzima busanzwe burokoka.
gukora ikintu kinini
ni uko ibikorwa byayo ntabwo ari byiza cyane
amarangamutima ya sentimenti afite ibibazo, ariko abakinnyi bafata akajagari
ntugire ikibazo cyo gukodesha iyi kuri videwo
, ntakintu nkicyo hartley 'ntarengwa cyagerwaho screed nyamara.
igikundiro kandi
guseka
... itanga gutanga imikorere ihamye, ibabajwe cyane yibintu hafi ya byose yakoze.
imikorere ikomeye kuva mel gibson hamwe nubugome bwiminota 90 yintambara ikurikirana byose ariko iguha imbwa-tag na m-16
umuvuduko n'umwanya wacyo bikomeza kuba bitamenyekana
ya b-firime
, igikorwa gikomeye
iruhutse,
irimo kwishora bihagije kugirango wirinde guhinduranya intebe yawe kenshi
cyaje gusobanura igisekuru
ubwenge burenze ubwuzuzanye bwawe
reba cyane mu nkuru
firime ifite hafi ya terefone ya cute, kandi ntabwo isekeje cyangwa igikundiro nkuko ibitekereza.
firime nzima
`santa ingingo ya 2 'irema ibintu bitangaje.
ikora ifoto yabagabo babiri bakomeye mu makimbirane,
uzamure hejuru ya formulaire kurwego rwa comedique ya romantique isanzwe yifuza
'umutekano muke muri firime nziza kandi itangaje, filime iteye ubwoba kandi ishimishije ivuga kubabyeyi, abakobwa nubusabane bwabo.
abakora amafilime nyuma yingando gusobanukirwa niki cyatumye firime zishaje b-nziza-mbi ituma ibice umunani byamaguru byimyidagaduro ishimishije cyane.
yumvise umutego kandi nta guhunga kugaragara
ubuhanga bwa tekinike hamwe nubujyakuzimu budasanzwe
ya virtuosic yashizeho ibice
ibyiza bya didactique ni imwe itwarwa no kumva neza ubumuntu,
umurimo wo gukina ikinamico
burigihe
'Sinema isohoza byinshi kuburyo umuntu ureba ca bishoboka ko bidahagije.
niba wishimiye kumva firime nkuko ubireba, kandi parade itinda yintege nke zabantu ziragushimishije
gukanguka kwizigama ryan
izo mpu ziza nkikaze, niba zitsinzwe, zabuze imbere yibagiwe
igice cyuzuye kandi giteye ubwoba
namara kureka urukundo rwe rwangiritse rukayobora guhura, (denis ') inkuru iba ibyiringiro, bidashimishije
yahise atandukana
ntabwo igusiga byinshi.
ifata amahirwe make kandi ikabasha gutuka ubwenge bwa buriwese
igihangange gikomeye / siyanse yimpimbano
byakozwe neza kandi bitangaje biranga impuhwe,
gufata, kwishimisha, ubwuzu no gukomeretsa umutima
ni byiza cyane kureba ubundi buryo kubakobwa bakiri bato
amashusho meza ya hip-hop
a host of ibikorwa byiza
gukorerwa farts, inkari, umwanda, amasohoro, cyangwa ikindi kintu cyose kibi
yerekana ibihe byo gusezerana ariko amaherezo agwa mumatiku no kuvuga inkuru.
ko tuzakomeza kureba ikirere kumushinga we utaha
del
bogus spiritism
yari ikwiye imitima yose yatsinze - kandi iratsinda,
hejuru yo gukora-urusyo rukora blender
lawrence isiba ibyago kugiti cye kandi na comedi yabantu.
ibintu bidasanzwe, cyane cyane
guhanura
Quentin tarantino 'climactic kurasa
nabi cyane
byose birenze ubwenge
gake cyane, hejuru-hejuru-ugereranije
carvey 'impano nyinshi
umunyabwenge
Kurangiza
ntabwo bigeze barenze igishushanyo ... gisiga amarangamutima nyayo amarangamutima cyangwa kumenyekana bitagushimishije
nta nubwo bisa nkaho yagerageje.
ibyo ntabwo byari byiza cyane gutangira
uzwi cyane c.h.o. aracyumva nkakazi gatanga akazi-mu-iterambere
bihebye
ubushakashatsi bwakozwe bubaho usibye amafilime yose ya politiki
ubwihindurize
bito bitaringaniye kuba injangwe,
'Byendagusetsa, nkuko byavuzwe kera, kuko nukuri.
uhagarare nkibihangano byubwenge kuruhande rwumwami sikorupiyo.
ituma ibicucu, hejuru-hejuru ya coda cyane itenguha
isuzuma rishimishije ryibyishimo, imivurungano yo kwivumbura byakozwe numugore ukwiye, ufite imyaka yo hagati.
, umusaruro ukora cyane kurenza uko utabikora.
kurekura-kuri-videwo 'gusohora
uwo muyobozi m. nijoro shyamalan irashobora kuboha eerie kandi mel gibson irashobora guhumeka, guhinda umushyitsi ndetse no guhinda umushyitsi idatakaje machismo ye
kuba kwigana nabi rwose umushinga mubi blair umurozi
cyane cyane
ni hejuru, hamwe na bibiri biyobora bitanga oscar-calibre imikorere.
umwotsi kandi
akora ubutabera
yinjira mubice aho firime nkeya zitari porunogarafiya zishora, hanyuma zikaza zisekeje zijimye, zifite ingufu, kandi bitangaje byoroheje
gukora nkibipupe
ibikorwa bitazibagirana kandi bifite imbaraga
inkuru ifite ubucucike bwayo, kandi
ntutegereze kubona iyi firime iteye ubwoba hamwe nabana bawe - niba udafite abana baguza bimwe
'ni byiza cyane gutangira kuva umuyobozi, charles ibuye iii
ishusho iringaniye
ibibazo no kwigunga
yakoze icyaricyo cyose mukuzana inkuru yigitagangurirwa-muntu kuri ecran nini
Umuyaga nka mr. de niro
nkibidasanzwe kandi bishimishije umugani nkuko byari bimeze ikinyejana nigice gishize
umubare munini wumuziki nka `shima nyagasani, ni imana yamahirwe ya kabiri '
umunezero udasanzwe
wongeye kwihimbira
ni byiza
irenze gahunda yayo yo gutanga ubwoba, rimwe na rimwe sublime, amashusho
hari ikintu gifi kijyanye na firime yibiruhuko byabana ...
byinshi mumifuka ivanze, hamwe nibibi bihagije
nabavandimwe ba gantz batitaye nkibisanzwe, pasty lumpen
firime aho kwitegereza cyane ni igihe wicaye utuje
soma neza kandi
umukandara woroheje wa convoyeur yimiterere yabantu bagenda basa nkaho bagarutse bava mumugambi wimiterere - ikinamico isinziriye yakunzwe no kwiyitirira ubwayo.
byo gukundana
umusaya mwiza-umurimo mwiza uzamura hafi ya cliché ya animasiyo ya japanese
ya sulky ikinamico yingimbi no gutsinda-inzitizi siporo-firime gutsinda
kujya gukunda umwarimu wa piyano
birababaje, birababaje cyane kandi byangiritse, firime ihwanye no kureba mu gikomere
kuganira ntabwo ari bibi byanze bikunze, ariko ibiganiro bikunze kubura ikimenyetso.
spiked hamwe nibisekeje byo mumijyi
birasekeje cyane nonaha hanyuma nta buryo na bumwe busuzugura abayoboke bayo
birashimishije
ibihe bisekeje byigihe bituma ibintu byinshi bya hackneyed bya firime byoroshye gusya
gusuzuma neza kwizera, urukundo n'imbaraga
ubuhanga bwayo bwo kuvuga inkuru n'ingaruka zidasanzwe zombi zitagira urutonde.
gukundwa kandi neza
umuhanzi wumuntu wumuntu
tutibagiwe no kugusiga useka kandi ukamwenyura mumaso
abasirikari amaherezo bagera ku ntego nyamukuru yibikorwa: gukina ibiciro byabantu byamakimbirane yaje gusobanura igisekuru.
urugendo rwa visceral, urugendo rubi
yashyizeho ubushotoranyi,
fontaine ubuhanga
umutobe n'imbaraga zihagije nibyishimo byibuze firime eshatu
ni urubanza rusobanutse rwo kubwiriza abahindutse
ikibazo kinini na satin rouge ni lilia wenyine.
ni igitekerezo kinini
igicucu cya motown
ingurube
byambabaje kuri santa ingingo ya 2 nuko santa ihura nukuri kwikinyejana cya 21 cyane
umutwe-mushya ushimishije washyizwe mubayahudi ba orthodoxe kuruhande rwiburengerazuba, igihe cya cose cedar
irashobora gukunda gusa abakinnyi izana kumwanya kubantu bafite impano ariko nta-buswa barimo kandi nintererano itagereranywa bagize mumateka dusangiye.
Ntabwo yanze igikombe kinini cyibyo
gukangura kandi
ntabwo byumvikana niba tugomba gutaka
ingaruka zidasanzwe ni `german-imvugo, 'ukurikije inyandiko zamakuru
inyuguti zigoye
neza
gufata ikibanza cy'ubusizi bwe, kuryoherwa n'amajwi ye n'amashusho ye, no gutekereza kubibazo byamateka, filozofiya, n'imyitwarire bihuza nabo;
byinshi bisobanutse, bidasobanutse byurukundo rwurukundo i
ibikubiyemo gusa kugirango berekane izina ryayo kandi bakoreshe uburakari bwe - byose kubwubutagatifu bworoshye, gushimisha formulaire hamwe ninyigisho ya ham-ham ikeneye ubwishingizi bwubuzima bwigihugu.
ubushakashatsi bufifitse, busekeje, bumurikira
igice gikomeye kandi gitunganijwe cyo gukora firime
nka padi nka allen 'jelly inda
kwishimisha cyane
hamwe nibidasanzwe kuruta kuba indashyikirwa
mumbo jumbo
kidman ufashe firime hamwe nibikorwa bya kittenish birenze urugero bigenda byegeranya ibice byinshi
gake hammy
kutizera abamwumva
witware nk'abana
ubutwari n'ubunyangamugayo
urushyi
ituma ejo hashize yunvikana cyane nkumunsi mushya ejo
umunyamerika kavukire
nyuma yimyaka makumyabiri, e.t. iracyari ibuye rya sinema.
clichéd kandi idahwitse yo kuburira
ibisubizo
(t) ahahanamye ntanubwo afite ubushobozi nka firime yo gusenga, kuko irasakuza cyane gutaka ibitutsi kuri ecran.
gusahura
birasa nkaho bigereranijwe kubyihorere bibi-bya-nerds clichés abakora amafilime bashobora gutoboka
guhindura inzira ni ibintu bidasanzwe kuri firime ya hollywood; ni inyandiko yanditse neza kandi rimwe na rimwe igoye ikinamico mbonezamubano ifite ikintu gishimishije kuvuga
nk'ibirori by'amasomo 10
ni uko gusa ntabwo-kuri-byose-byiza.
ifite ibiti bitangwa kandi bihura ningirakamaro arc yimpinduka idatanga impinduka zifatika
mukundwa
amabara, semimusical
amaherezo wishimire ubwiza bwayo
ananiwe
gukora ku mutima
itanga ibisobanuro byimbitse kandi byerekana ibisobanuro kuri jenoside yakorewe abatutsi
amaherezo asubiza de palma kuri triller ye ya mbere ya za 80
ibikorwa byintwari, bitabujijwe
ikura ituje nkimiterere yayo, kubyerekeye iherezo ryayo biragoye kubyitaho
'ndarambiwe kujya aho nta mugabo wagiye mbere
biraruhura ko umuntu yumva ko bikenewe umuhungu mubi; mazutu, hamwe nikigero cye cyoroshye kandi gikonje, cyatanzwe, gihuye neza
abakekeranya
birakwiye rwose kubona byibuze rimwe
gutandukana rwose
inyuguti zidafite umuvuduko
yakinnye kandi afite ubwenge
mugihe byakozwe natwe, firime nshya ya mira nair ifite abayireba bagenda bishimye kuvumburwa, yo kuba yarinjiye mumico yamahanga gusa ugasanga kamere muntu isa neza cyane hirya no hino.
umukinnyi raymond j. barry iranyerera rwose kandi iremewe.
ni bikomeye cyangwa ni bibi gusa
ni firime ikomeye kubantu bafite ubuzima nibintu byose ariko.
nagize byinshi bishimishije - kandi, gutinyuka kubivuga, bigoye cyane - gutembera amara kurenza iyi myitozo miremire-yo-hejuru, imyitozo-yo-kurasa mu ikinamico ya gimmicky.
'Biracyavumwa ibintu bisekeje
inkuru ishishikaje, nayo ntabwo isoni zo gukora kugirango ugere kumyenda
urizera ko abakinnyi n'abakozi bishimiye byimazeyo kandi bizera film yabo yingengo yimari
bifite ishingiro
umugabo wakorewe iyicarubozo
ikintu kibi cyane
bikungahaye
indi firime nziza
akajagari mubyari bisanzwe umwuga udahwitse
mib ii '' iratsinda kubera itangwa ryihuse-ryumuriro hamwe nubushake buhagije kuburyo idashobora gusezererwa nkibitekerezo.
piyano ni film roman polanski ashobora kuba yaravutse gukora.
yabaye umuhigo muburyo bwa firime mbi
abatabishaka
crap
bigenda byuka nkibicu byinshi byinjira mubwonko
byinshi byoroshye, bidashoboka
ibyerekezo bibiri, hafi byuzuye mubikorwa byabo,
gukunda moore cyangwa kumwanga, wabonye gushima ... ubukana afite ubushake bwo kwerekana ibyo yemera
imodoka nziza
birashoboka gushimisha abumva bakunda firime zisaba hanki enye
umutuku utukura '' ntuzigera uca inguni.
nkibisanzwe bibiliya yica inkuru
ni tekinike yubuhanga muburyo bubi
inyamaswa igomba rwose kubona fagitire yo hejuru
(n'akanwa kayo)
kuganira kw'udusimba twazamuye kuri oprah
... utekereje iki-niba kumutima kimwe nubwenge.
kuyobora kuyobora,
ntutekereze rwose kubantu nyamukuru abo ari bo kugeza film itangiye neza - kandi biragoye guhagarika kureba.
ibintu biratandukana
koreografi
na none ko ibihe bya firime yubwenge, yakozwe neza b bishize
izagusiga utekereza
kwera, kwigira umukiranutsi
shimishwa n'inkoko ishyushye
bikomeye kandi birashimishije
, film ni ikizamini cya corny gusa cyumukinnyi wumukinnyi ukiri muto ugerageza gushaka inzira.
tanga shapiro, zahabu, na bolado inguzanyo kubwintego nziza, ariko hano ntakintu nakimwe batashoboraga gukora mugice cyisaha.
'' ni cinematografi idasanzwe, yavutse mumazi na david hennings
ibitekerezo bitera inkunga
bidahwanye cyane kandi bidahuye ... margarita isaha nziza kinda
ububiko
yayo n'ibice by'inkoko ishyushye birasekeje cyane, kandi
ni inshuro nyinshi munsi yubugome bwurwenya, benshi kumafaranga yabagore
Ingaruka mbi za cgi
Abakinnyi bagomba guhangana nukuri ko bakina imico rimwe na rimwe bumva ari ubwibone bwabanditsi kuruta abantu-maraso
ibyo bigabanye kwirukana ikibazo cyumukobwa ugezweho
gestalt ikomeye kandi yuzuye
bizemeza ko uzava muri theatre ukamwenyura mu maso.
kuvuga neza (kuzirikana) ku rupfu
ibyo bivuga urukundo rwa mbere neza
urugero rw'iminota 75 ya puerile
shimisha ibyumviro byawe kandi
ni farce yintambara muburyo busekeje kandi busa-bwohejuru bwa joseph heller cyangwa kurt vonnegut.
ni na kimwe mu byubwenge
birashoboka ko uzagira amahirwe, kandi hazabaho umuriro w'amashanyarazi mugihe cyo kwerekana kugirango ubone amafaranga yawe
ishusho mubicucu bimwe
urwenya, urugwiro
igitangaza ...
sinzi impamvu steven seagal ifatwa nkinyenyeri, cyangwa impamvu akomeza gutabwa muri firime yibikorwa mugihe ntanumwe murimwe wigeze aba mwiza cyangwa ngo yinjize amafaranga.
ya kuki-gukata ibikorwa byerekana
gukora ku bwenge
firime yimbaraga zituje.
bimwe mubiganiro bibi
firime ifite agaciro cyane
itanga ibintu bimwe
guteka igitutu cyubwoba buteye ubwoba
uhereye kubidahuye ariko muburyo bwa chimique
gukoraho
ibihe byo guhuza kugira
ibirego ibyo ari byo byose naba mfite, ntabwo mfata (amakosa) yukuri hamwe nigihembo cyatsindiye kubera ibisasu byo kwihesha icyubahiro abandi biyumvamo ibyiza-fiascos nkabarobyi ba antwone cyangwa club yumwami igihe icyo aricyo cyose.
, kuririmba, hamwe nabantu batazibagirana
hashobora kuba hari firime nziza muri `` ibibazo buri munsi, '' ariko ntabwo aribyo biri kuri ecran.
yishyize mu maboko ya bang-bang, kurasa-em-up kurangiza
kubabaza gushimisha abayumva
umunyamahanga cyane kuruta ibihimbano byose
ibyo birashobora gutegereza byoroshye umushahara wawe kuri dollar
gushaka firime inyito `ubwitonzi 'ikoreshwa
niba irashobora kugusiga ushaka ibisubizo byinshi nkinguzanyo
kora couple nziza ...
manipulative whitewash
ndashaka ko wishimisha utumva ko uhujwe.
kora ibintu bikomeye cyane, byunvikana, byubwenge kandi hafi ya byose hamwe byimyidagaduro ya firime
burya
urwego, rwateye imbere neza
mumuzingo washoboraga kuba ubundi bland no gukoresha urusyo
bigomba kuba bishimishije, bigomba kuba bibi, bigahinduka ingaruka kandi birambiranye
ni buhoro kuri twe muri twe imyaka yo hagati
biranga imikorere myiza
amabuye y'agaciro
imwe ya fantastique (kandi yuburezi).
imigenzereze y'urukiko
(ni) umuziki wa punk rock wahoze,
yihuta, slapdash
shaka ko inzira yo kurimbuka iganisha aho igana
ongeramo ibikenewe cyane muburyo butandukanye
amayobera akomeye ya psychologiya
igihe cyose kitari cyo
abamikazi
Iminota 86 ndende cyane
mubyukuri witondere kugabanuka kwayo kurenze amasezerano yo gukurwaho kuniha kwabo
kumurika
mubitekerezo, abakundana bageze mu za bukuru bahuza clayburgh na tambor byumvikana neza, ariko mubikorwa ni ikindi kintu cyose - cyambaye ubusa kandi kibabaza kandi ntakintu na kimwe nkubuzima busanzwe.
ubushakashatsi bushimishije kandi bwimbitse
icyo nkunda kubagabo bafite ibihumyo nibihe bidasanzwe nukuntu film izi ibidasanzwe kandi biteye ubwoba kubanya canada
... ikina nkibyahinduwe nabi, iminota 91 yimodoka (na) umuyobozi ca ntago isa nkaho ibona injyana igenda.
birenze umugabane wacyo mwiza wa saucy hilarity.
urugero rubabaje nubunyamaswa bwuzuye umubiri wubwenge na
yemerewe gukoresha ijambo `` shyashya 'mu mutwe waryo
Kuri crescendo ikubiyemo inzira nyinshi zirenze izo twatangiranye
ntuzigere ugera ku myanzuro ishimishije
ninde ubona inspiration ye kumpera yubutaka bwabanyamerika
ifungura uyumunsi mugace ka york metropolitan, biraryoshe cyane
ni uko nta kibazo na kimwe kibaza uburyo ibintu bizagenda
'idafite umugambi, nta shusho
kubwibyo, kuvuga inkuru birashimishije cyane
gutekereza no gushishoza
igice kidasanzwe cyakazi, hamwe nibiganiro n'ibiganiro
undi muntu utari umuyobozi
amata yumva ari mashya
ibicucu na
ibitabo ni byiza
uburambe bwo kureba firime mubyukuri ntabwo bigoye kuruta ibihe byakozwe.
umudozi kubintu bimwe byingenzi byahinduwe
umukinnyi wa gawky
kurenza ibi byihutirwa byitwa ibiza
umunyabwenge
hamwe na fony kwicisha bugufi gake kamouflaging grotesque narcissism
uwo mwanditsi numuyobozi burr steers azi ifasi
ibyo, uze kubitekerezaho, umunsi-umunsi wo kubika byaba ahantu heza ho kubibika
ugomba guhangayikishwa no gukorerwa farts, inkari, umwanda, amasohoro, cyangwa ikindi kintu cyose kibi.
inkuru nziza cyane
igenda inzira ndende yo kugarura urumuri rwa firime yigihugu ya firime yamashanyarazi, igihe kinini cyane igabanuka kugeza kuri-videwo ntaho bihuriye
y'ibitekerezo bitandukanye bya politiki
ube umuntu ufite imitima ikomantaye cyane kugirango udakorwa niyi kinamico
ni impinja
saba umunyamabanga,
byihuse-buck
firime nziza
twatangiye kwibaza niba ... bamwe mubimenyereza umwuga badahembwa bari baranditse "chris rock", "anthony hopkins" na "iterabwoba" mumashini yimyandikire imeze nka univac.
ibisubizo birashimishije - biracyaturuka kuri spielberg, utarigeze akora ikintu kitari byibuze kireba.
Impamvu ishobora kuba impamvu yo gutsinda mu bwonko
rehash
ibyumviro byiza bishoboka byamagambo yombi
nka crap
bikomeye
ubwiza nyaburanga
umuyobozi peter kosminsky aha abo bagore ihuriro ryo kwerekana `chops 'zabo.
intego imwe yoroshye
'umunyamaguru, ikinamico iringaniza induru ngo "amateur" hafi ya buri kintu.
ibyo bisa nkuburebure bwiminota 83
ibintu byinshi bishimishije bya firime
byemewe rwose, rimwe na rimwe biranezeza cyane abana
nuwakoze firime yubufaransa karim dridi yishimira umwuka mubi wumuziki wa cuban
kwiheba bikwiye
shakisha bike
ingingo irakuze nkuko ushobora kubibona
ifite ubushobozi bwo gukorwaho na marayika ubworoherane kandi
inyandiko ikarishye, isukuye
ibihe byurwenya rwikinamico ko, mugihe cyashize,
's) byiza kurutoki ibibazo kuruta gushaka ibisubizo.
itangirana nikintu kibi, mope ikoresheje inzira iteye ubwoba yimigambi idafite umugambi hanyuma ikarangirana no kwishongora.
nubundi umurimo wuzuye wa b-firime yibitekerezo
abakora firime barashobora gutoboka
byakozwe neza, byanditse neza, byakozwe neza
byinshi byo gukora, umwanya muto cyane wo kubikora
uburyohe bukaze
kwirengagiza iterambere ryimiterere
uwo nshaka
birangirana no gutontoma
kwagura icyerekezo
ishyaka, intimba n'ubwoba
ni urwitwazo runini rwo gukinisha ibintu bibi
ni cyane, impamvu nziza cyane za firime zimwe
agasuzuguro
firime nto n'umutima munini
y'insanganyamatsiko rusange, ibikorwa byukuri
ubuzima bushimishije
biratangaje, byoroshye
ni dudsville
urugendo rumwe rushaje
ababajwe ninyandiko iringaniye hamwe na bije nto.
kureshya kandi
umwanya uhagaze muburyo bwinshi umuntu umwe mumasaha, isaha ya sci-fi nkumunebwe nkuko ari interminable.
umugambi gusa
bland rero kandi yibagirana rwose
sobanura neza uko ari bibi
gabanya ibicuruzwa byurukundo, byuzuzanya neza kandi bisa nkurwitwazo gusa rwa wan, inkuru ishushanyije
bakomeye kandi badahatirwa gushyigikira abakinnyi
ko uku kwimuka gushira amanga gukora
amenyo yinyoye
ibikorwa
ari munzira yo kuba umunyamerika indian spike lee.
nu guteganya gutegurwa no kurambirwa amateka
ifunguro
kora ibikorwa binini bikurikirana
ikomatanya melodrama idashoboka (gored bullfighters, comatose ballerinas) hamwe na kinky yuburiri bwigitanda hamwe no kwiyumvisha ibintu, kandi nyamara birangiye, dukoraho byanze bikunze.
imbaraga kandi zisindisha
areka urukundo rwe rwangiritse ruyobora guhura, (denis ') inkuru iba ibyiringiro, bidashimishije
ifasha bike
Ntabwo mbona itandatu ikurikira
shyashya,
imbaraga z'imikorere ya huston,
firime ivugurura insanganyamatsiko zishaje kandi zifatanije nubutagira umumaro - ni urugomo rukabije kandi rushushanyije.
vuga ibyiyumvo byangiritse bya yorkers bashya bakozweho cyane namakuba atigeze abaho
nukuri rwose nimwe mumafoto ya Noheri yubusa, afite imbaraga kandi mbi-ya Noheri yatanzwe na studio ya hollywood.
akamaro
ntibigera batsindira rwose gutereta abareba
videwo ya "abakobwa bagiye mwishyamba" kubantu boho art-inzu yimbaga, gutwika ibyiyumvo ntabwo ari inyandiko ihamye yo kurwanya umuco - abayikora ntibakuweho kandi babajijwe bihagije kubyo
byuzuye
y'umururumba utagira imipaka no kwikunda
imvange itemewe
hamwe na pat storylines, ibihe byagaciro ninyenyeri nziza
ihagarare
ntagereranywa
'ntibishoboka no gutondekanya ibi nkibyishimo byicyaha.
Mugari-Mugari
asa
by'intambara zayo zikomeye
hackneyed
'' itangira nkinkuru isanzwe ya Bibiliya yica
imyitozo yagutse
firime ikaze cyane kandi yoroheje
yakinnye
fiendishly
urujijo mu rupfu na smoochy
vuga ukuri kwisi
ibyiyumvo byukuri-ubugizi bwa nabi ikuzimu-jaunt abeza barashobora gukunda no kugerageza mubigaragaza inkuru (nubwo bitagutera ubwoba kubwibyo)
gutsindwa nkikinamico igororotse
imwe mu nkuru zishimishije kwisi
ibyo bidafite intego n'impamvu ikomeye
ibyo ntabwo ari byinshi cyangwa bishya
tekereza kuri iyi mbwa ya firime nka cinematire ihwanye nubushyuhe bwinshi.
romp ya firime.
ni ibintu bidashimishije cyane
ibyiyumvo bya ensemble
yatanze ikinamico ishimishije kandi yimuka yumuryango
idakoreshwa, mugihe inkuru ntaho ijya
ikora akazi keza nkako
, alias betty irambuye cyane, irakozwe neza kandi irakwega rwose.
urugendo rukomeye kandi rutangaje-urugendo-rugendo
Nta ngaruka kuri kurds
urwego rushimishije
ni muburyo bworoshye, kuburyo bwa primitique muri tekinike, kuburyo bidashobora kwitwa animasiyo.
igitekerezo
imikorere iteye ubwoba
basezeranye rwose gushyigikira abakinnyi
ni byinshi kubyiringiro byitsinda ryabantu baharanira kwiha byinshi mubuzima kuruta abo
umukufi udasubira inyuma
incamake yicyemezo cya solomonic gihura nababyeyi babayahudi muri ibyo bihe bidurumbanye
umurimo ukomeye, wapimwe
bibi kuruta ibibi
ntabwo
marginal igikumwe hejuru
wibagiwe gushyiramo ikintu cyose nubwo cyaba giteye ubwoba kuko banze kwanga gukurura ibintu byica mumashuri yisumbuye.
ikigereranyo
inshyi
ni impaka-yo munsi yuburayi bwiburayi.
firime nigishushanyo kidasanzwe cyerekana umwubatsi wumuco wa pop
ku gahato kurebwa, nubwo ibintu byangirika gute.
yerekeje iburasirazuba, mu burasirazuba bwa kure, mu gusubiramo amateka akomeye, kandi ku giti cye, igice cyerekana uburyo umujyi umwe mpuzamahanga wakiriye impunzi z’Abayahudi ibihumbi icumi mu gihe demokarasi ya isi.
, Byatekerejweho kandi Byateganijwe
iyi ntabwo ari firime ya jackie chan.
nta gishya
birenze guhimbira ibyuho byumvikana, biguruka byihuse ntamwanya wo kubitekerezaho uko byagenda kose
namara gutangira kwiga gutandukana nukuri bihagije kugirango agereranye ubwenge nubuzima bwiza, film iba isanzwe iteganijwe.
abafana be basohotse bavuga amagambo nka "biteye ubwoba" na "biteye ubwoba," ariko bashimishwa cyane no gutandukanya film kuburyo batigeze batekereza ikiguzi cyitike.
abigambiriye
storyline zikozwe hamwe mubuhanga, amafuti meza cyane yo mu kirere arasa neza,
ibyanditswe na david koepp birakorwa neza kandi kuko atanga inkuru roho runaka ... azamura uburambe kurwego rwimigani.
yakiriye ibihumbi icumi by'impunzi z'Abayahudi b'Abayahudi
mubyukuri, firime mbi
uburakari
biragoye gusezerera - kumererwa neza, gutekereza,
slim ibyiringiro ninzozi
rimwe na rimwe bimanuka muri sub-tarantino
birashoboka ko izaba imwe muma firime yandika gusa blip kuri ecran ya radar ya 2002.
umunsi mukuru
bituma iba ibirori bikwiye kwitabira
... ikora ku nzego zimwe kandi rwose birakwiye kubona byibura rimwe.
glitz
gutenguha muri rusange
inkuru y'inyangamugayo, yunvikana kuva muri Vietnam
ingero zidasanzwe zo gusetsa
choppy, hejuru-ingaruka ibyiyumvo
agasanduku k'ubugingo bw'abagore burakinguye.
Bizatera imitwaro ibyangiritse bidasubirwaho imyaka nimyaka yo gusesengura bihenze bidashobora gukosorwa
nkumukino nkuko firime igerageza kumvikanisha imiterere yizina ryayo, haracyari icyuho kinini hagati yinyanja ya firime
igitagangurirwa-muntu
impanuka y'imodoka
uburambe bwa firime yose
yimyanda, kinky kwishimisha
imyidagaduro
abakunzi ba animasiyo
birababaje
ibimenyetso byerekana ubuzima bwa roman polanski mugucungurwa biruta urutonde rwa "shindler"
shelegi yera
inshuti
inseko-buto
ibitera iyi firime, birenze icyerekezo cyiza cya cardoso nibikorwa byiza birambuye byakozwe nabakinnyi bose, ni inyandiko yo gusuzugura amategeko yimibereho.
iyi myitozo,
imyaka ya francise
wilde 'ubwenge na
ibihangano nkibi byerekana amashusho abikesha john pogue, icyiciro cya yale waduhaye mbere `` igihanga '' nuwumwaka ushize wa `rollerball.
'nzagukomeza kuba maso kandi ... uhangayitse cyane
ibikorwa bye byiza, ubushishozi, imbaraga zikomeye
urwego rwo gusetsa rwurukundo rusanzwe rwifuza
ni ikizira kandi itesha umutwe.
biteye ubwoba `ace ventura 'rip-off
kooky na overeager nkuko iteye kandi rwihishwa mukunda imigani
burya murugo nkumurongo uciriritse mumodoka ya steven soderbergh yananiwe kugera aho igeze
yamenya icyo gukora muriyi italiyani frakshow
birababaje niba inkuru imenyerewe yumusore yahagaritswe hagati yimico ibiri.
ntabwo yigeze yizera gutanga ingingo isobanutse - niyo ishaka gushingira kubitekerezo bidasobanutse.
kubura umugambi mubi nibikorwa bidafite ubwenge
umushinga mwiza muri auditorium urashobora kuyiturika kuri ecran
byinshi cyane kubintu runaka nigikorwa cyubwumvikane.
ikoresha igikorwa cyanyuma kugirango yisubire mubateze amatwi kuva ububi bwayo budufata rwose.
, iyi shusho itagaragara yigaragaza buhoro, mubwenge, mubuhanzi.
abatsinze impinduramatwara
ubwenge,
's charismatique charmer ishobora kureshya no gutsinda.
gukurikiza formulaire, ariko itera amakimbirane menshi kugirango inkuru ikomeze.
bisekeje, icyubahiro kizima
agasanduku k'ubugingo bw'abagore burakinguye
inzitizi
Byakagombye kuba Urwenya
zhuangzhuang irema uburinganire bwimiterere yuburyo, inyandiko, na subtext kuburyo bworoshye kandi busobanutse kuburyo ikintu cyose kidahuye cyakuraho impirimbanyi, ariko
ibura ihumure ryumwimerere kandi ifite umugambi wuzuye urambura umwanya wo kwiruka nkiminota 10 ushize inyungu zumwana no kwihangana kwabantu bakuru.
bidasanzwe sinister kwishima kurangira
iherezo ryingorabahizi maze ya firime
ifarashi yapfuye gutungurwa
umuyaga wibuke ufite urwego rwurukundo aho kwangwa
ongeraho amakuru arambuye no kujya-kumeneka gukina bitangaza ikintu kidasanzwe
abategarugori nyabo bafite imirongo bambara imbaraga zayo ku ntoki ariko na harangues mbi cyane biroroshye kuyimira bitewe nibikorwa bitangaje byakozwe na ferrera na ontiveros.
ibinini bisharira
guhanga udushya cyangwa pizazz
inkombe cyangwa
gake hammy,
agace ka arcane
ntugomba kwibagirwa
Kora neza
nta psychologiya hano, kandi nta logique nyayo yo kuvuga
ni hafi kwizerwa ko nabajya muri cinema yuzuye bazaseka *** yabo isaha-nigice
fasha kongera impuzandengo yumunyeshuri kwihesha agaciro
muribwo kurangiza gutinda byerekana ubuswa bwikibanza
isoni ko kwiba harvard birahuze cyane kubona muburyo bwayo kugirango ube ikintu cyose ariko gutesha umutwe, kurambirana, no kwibagirana.
wryly
inyigisho ya ham
grand fart
kumanura
byuzuye
ibi byari kuba byiza kuruta ibihimbano yahimbye
kuburwayi no guta umutwe urwenya gusa
amakuru ye yibinyoma kandi yihuta cyane
twese hamwe imikorere idasanzwe
inkuru yuzuye
umwimerere
ariko ifite icyifuzo cyo kugira icyo ivuga kubisobanuro byayo, ariko ntabwo ari ubushake.
imyotsi isindisha kandi
Ntabwo ari umugambi, nta shusho - kandi nyamara, bigomba kwemerwa, ntabwo bisekeje rwose.
ibyago
niba ugura mr. ibisubizo bya broomfield, firime ibona agaciro kimyidagaduro idashidikanywaho nkibintu bito, byera mr. broomfield ikomeje kwihatira abantu no mubihe byatuma abagabo bato biruka kwitwikira.
kwanga
zeru-igipimo, inyuguti zidashoboka kandi
akora ibi byose, nibindi byinshi, mugihe asigaye ari umwe mubanegura imibereho isekeje cyane kunegura imibereho kuruhande rwa jonathan yihuta.
kugenda bidasanzwe
quasi-documentaire yakozwe numukinnyi wa firime wigifaransa karim dridi yishimira umwuka mubi wumuziki wa cuban
documentaire
imashini yigihe, urugendo rwo gusubira mubwana bwawe, mugihe cares yashonze muri theatre yijimye,
kugerageza kubaka igitutu cyumuvuduko wubwoba buteye ubwoba biva mubyukuri ko firime ntacyo ifite cyo kwerekana.
wizere ubwenge bwabumva
Ikipe ya tartakovsky ifite imbaraga zidasanzwe zo kureba neza, ariko
ikiguzi 'gishyushye-amata yumuntu ni nkaho adakwiriye nka shadyac' ikora neza, kandi bimwe mubiganiro byubucucu byacika laurence olivier
ishimisha ibitekerezo kandi
ni ikintu kidasanzwe kandi kinyeganyega: kugenda mwishyamba bishingiye kubintu birenze ingaruka zidasanzwe
kugerageza gusetsa ukuntu ari bibi
ni ubuhanga
ikora isiganwa ryiza, rimwe rizakugira kumpera yintebe yawe ndende.
byanditse neza kandi biyobowe nubunyangamugayo bukabije no kubaha ababyumva.
'Ibibi kuruta Ibibi
bimwe kuba bidashimishije abana ndetse nabakuze, ijoro umunani ryabasazi numuriro mubi rwose.
y'ubuzima yabayeho mubihe byihebye
ibintu byose twabonye mbere
ubworoherane bwayo bushira ingingo yo gutangaza ko iki atari ikintu cyo gufatanwa uburemere
isabune ndende
nziza, ishyaka
ubugingo-bushakisha ubugingo bwa firime, nubwo bwasembuye neza hamwe nubwenge bwumye butumvikana
birashimishije
gusebanya gushigikira gags zishingiye ku mbaraga zubwenge bwabo
kugwa
, filime ishaje-ya firime
nubwo
Byateguwe neza
kurambirana, kwiyitirira icyondo gikoresha ubugizi bwa nabi, mubuzima busanzwe bwikinyejana cya 19 nkikigereranyo kuri
imyanda, kinky kwishimisha
reba: abaterabwoba ni babi kuruta mbere hose!
ntabwo ari-kuri-byose-byiza
bibi byendagusetsa
urugendo rwinyenyeri rwabaye ubwoko buteye ubwoba rimwe,
Sobanura neza kuri Mugaragaza
iyobowe na flair cyangwa ibitekerezo byateganijwe na hong kong shobuja john woo, umuyaga uhuha hafi ya cliche zose ziri muri firime yintambara ya comentium hejuru yuburebure bwamasaha abiri niminota cumi nagatanu.
itwemerera gutwarwa mubuzima bwa wladyslaw szpilman, utari piyano gusa, ahubwo numuntu mwiza
poo.
byinshi bihagaze neza, ntabwo kamera igenda cyane, hamwe nibyinshi mubyerekana
yank
mubwenge
evelyn iva kumutima.
birenze guhimbira ikinamico, guhagarika, kwihorera, no gukundana.
ni byiza,
"gukorera sara" ntabwo ifite byinshi byo gukora kuruta ibintu bidafite ishingiro
bikwiye kwibandaho
kubijyanye n'ingoma y'umuriro n'ubwoba.
futuristic abategarugori bambaye imyenda idahwitse
cheese b-firime
umwe mu bakinnyi ba siporo bakomeye bo muri iki gihe
niki gituma firime idasanzwe
igikundiro cyo kuyobora ibikorwa
nicole holofcenter, umwanditsi / umuyobozi ushishoza ushinzwe iyi comedi yamurika ntabwo arangiza ibikorwa neza ariko ibitekerezo bihuza neza.
ikorerwa mubantu bahohotewe nabahiga batura injyana itamenyekanye yo guhagarika ibihimbano.
inoti ndende
ubu bwoko bwamaboko-yo kuvuga inkuru amaherezo nibyo bituma ghetto ya shanghai irenga ibirenze igitabo cyumye, cyumye, cyizewe nicyo kibemerera gutondekanya nababanjirije.
abakora urwenya
kwishima muri byose
kuba umunyabwenge na diabolical kurenza uko wabitekereza mugitangira
muri romeo na juliet / iburengerazuba kuruhande rwinkuru, aho bigaragara ko nta bucuruzi bugiye
mugihe ushinze imizi kugirango firime yihute kandi ugere ku rupfu rwayo kugirango documentaire irangire
kandi biteye amakenga argentinian
gucana buji, uzane cake hanyuma ntugahagarike umutima kuri karori kuko hari ibintu bito byagaciro mumunsi wamavuko umukobwa -
y'amarangamutima nkunda cyane, cyane cyane iyo ngomba kwihanganira iminota 146 yayo
mu mucyo
icyerekezo cya majidi ntabwo cyigeze cyoroha cyangwa cyizere cyane.
ugereranije nuruhererekane rwe rwinda rudasanzwe rugenda haba kuri ecran no hanze, runteldat nikintu cyo gutsinda.
igwa mubigerageza kugerageza kwabantu
ikindi cyose kidakenewe rwose wongeyeho gukura, gushushanya ikirundo cya, neza, amashusho akomeye cyane.
bakomotse kuri kimwe gikomeye
imyitozo ya curmudgeon
(a) birababaje gusetsa byuzuye-gusetsa ...
umuyobozi roger kumble atanga gusa urwenya ruhagije kandi gakondo rwurukundo rwurwenya kugirango urwanye ubugoryi.
Inyandiko ifite ibirungo bike kurenza imbeba ya burger kandi ubuhanga bwo kurwanira urutare burahuye na steven seagal.
byemewe n'amategeko blonde kandi aryoshye murugo
babuze -
abishoboye
firime yikigereranyo cyibihe byiyumvo byimbitse, saga yibyiza nibibi byubucuti
lathan na diggs bitwara firime hamwe na charisma yabo
ibyo rwose ntacyo bivuze, vapid kandi idafite ibintu
Guhura ningirakamaro arc yimpinduka idatanga impinduka zifatika
firime-nshyashya cyane
birashimishije rwose
ishusho, ishusho
generic jennifer lopez urwenya
bumwe mu bwoko bwa firime budakunze kubaho:
`dragonfly 'yibanda ku kwambuka hejuru ya mumbo jumbo, amarangamutima ya manipulative, hamwe n'ibiganiro byiza.
biragoye kunyeganyeza kumva ko byari bigamije kuba ubwoko butandukanye bwa firime
inyandiko nziza
ko ajugunya igikoni cyigikoni ku nkuru yamaze kurengerwa no kwiyemera
ariko abahanga bafite impano bonyine bazakomeza kugukurikirana, kimwe nintambara yo kurwana.
inkuru zuzuye
imico ishimishije
iruhutse
shimagiza kuvuga ko film ituma abayireba bumva bameze nkaba firime batandukanye bahohotewe nyuma yigihe gito, ariko nanone bibaho kuba firime nziza cyane.
gukoreshwa kumazu yubuhanzi kandi arasebanya cyane,
ghetto
nta yindi mpamvu yatuma umuntu agomba guhangayikishwa no kubyibuka
iyo `siyanse yimpimbano 'yifashisha kuba abayigenewe bataragira ubumenyi bwinshi, ikora nabi abayumva ndetse nubwoko.
ni imwe yahinduwe - kuva kuri tereviziyo ya televiziyo isa nkaho ari kuri ecran nini
gusimburwa na romance-udushya
niba de palma yamaze isaha imwe ishyiraho ameza meza hanyuma igatanga kraft macaroni na foromaje
ibisigazwa
ingimbi zangiritse muburyo bwo kumanuka ibiyobyabwenge.
niba ufite amatsiko yo kubona uruhande rwijimye rwibiri gukorwa nabakinnyi ba TV bakiri bato (dawson leery yakoze iki?!?), cyangwa ukareba ibikoresho bishimishije byo kuvuga inkuru, urashobora kubigenzura.
I maneko iracyashimishije kandi irashimishije kandi irakaze cyane kuburyo birenze imbaraga zingirakamaro.
'Sinema
uko firime ishobora gusohoka muriyi miterere
muburyo bukonje
ni kuri ecran nini
ni ukujijuka
komeza - 'em
icyunamo
akajagari keza, kayobowe nigitekerezo kibabaje ko niba urasa ikintu kuri videwo isa neza, igomba kuba yanditseho "ikibuno", "udushya" na "ibintu bifatika".
'ndacyafite ibihe byiza. ''
umurimo ukomeye kandi wizeye
iyi saga yaba iteye ubwoba gusoma
igihembo cy'abumva
, ibihe byemeza ubuzima
guhinduranya gufata, kwishimisha, ubwuzu no gukomeretsa umutima, laissez-passer afite ibimenyetso byose bya cinema yubufaransa neza.
igihangano cya inuit kizaguha ingagi mugihe inkuru yacyo idasanzwe y'urukundo, umwiryane rusange, n'ubutabera bigenda bigaragara.
, imbyino ibabaje
kuva guhindagurika kugeza gushing - imamura asunika ecran mumazi ashyushye munsi yikiraro gitukura '
intera yawe muguterera ibyatsi byinshi bitukura, ubwoba bwinshi bwibinyoma, kuburyo ibyukuri byiyandikisha
ubu ni ubwoko bwa dreck yo murwego rwohejuru rusanzwe rujya kuri videwo - hamwe nimyandikire iteye isoni, icyerekezo kidahwitse, gukina impuhwe, ibiganiro bititiriwe nabi na cinematografi yuzuye, byuzuye hamwe na mike igaragara.
nubwo amakosa ya firime, inkuru zigenda zituje.
murakaza neza
'Ibicucu gusa, ntaho bihuriye kandi byimbitse,
akadomo,
yirengagije kongeramo amarozi yatumye byose bikora
gusesagura igikundiro cyinyenyeri hugh inkunga na sandra ikimasa.
gukora iyi firime nziza igomba kuba umuntu wese kuva abahanga bato kugeza abakunda amafi bakuze
nohe yakoze documentaire nziza "intro",
(a) ikinamico ikomeye kandi itangaje ikinamico ya jenoside yakorewe Abayahudi.
gushinja kung pow kubi, kubera ko aribyo rwose ishaka kuba: amahano, ibitekerezo-bitesha umutwe, filime mbi idasobanutse
imbaraga nyazo ndetse niyo
yatanze ibiganiro hamwe nintwari ihura nkibintu bidakabije kandi bidahwitse
ndashaka kwisiga nkajya kureba iyi firime hamwe na bashiki banjye
olivier assayas yakoze isura ishimishije societe yintara ya burugumesitiri yubufaransa.
ni umwijima, wuzuye, rimwe na rimwe urwenya ruto.
ifata akaduruvayo
intwari yibikorwa hamwe nimico,
ingendo
nta na rimwe
kubera iki, nyuma ya firime eshatu gusa, umuyobozi / umwanditsi-mwanditsi jacques audiard, nubwo azwi cyane muri iki gihugu, ari murwego rwo hejuru cyane rwabakinnyi ba firime yubufaransa
ntahantu na hamwe iyi nkuru ijya ariko hepfo
yahimbwe
urwenya rusekeje kandi rwubatswe neza
kumira bitewe nibikorwa bidasanzwe byakozwe na ferrera na ontiveros
bisanzwe kandi biragaragara
ubuzima bubi bwurutambiro abahungu bafata ubwangavu bumva ari ukuri kubabaza.
ituma wemera abakinnyi hamwe nabakozi barishimye cyane kandi bizera film yabo yingengo yimari
inyandiko irambuye yamateka, ariko ishusho ishishikaje kandi ikora ya subculture
Kunywa ibiyobyabwenge, ubuhemu nurupfu ntabwo bisanzwe bigenda, ariko firime ya turpin itwemerera gusetsa binyuze muri angst.
gutakaza no guhakana hamwe nubuzima-ku-kuboko -
nziza, itajyanye n'igihe kandi rusange
kubatuye mu gace ka copenhagen bahanganye nibibazo bitangaje ubuzima
ubwenge, nuanced reba de sade nibishobora kuba kuri picpus
kwishimisha
kubona kuko ni bibi cyane
ni nziza, ishimishije ya firime
guta igihe cyabo
mugere kuri ecran nini hamwe nimbaraga zabo zidasanzwe, animasiyo ya super-yoroshye na super-dooper-adorability idahwitse
'yagaragaye mu 1938
mbega ukuntu ishusho yimikorere ishobora kuba mbi rwose
kunda ibitekerezo byayo no gutangaza
igomba kuba, ariko ntabwo rwose yita umurimo wubuhanzi
ya kitsch bigoye kugenda
kimwe mubyiza bihebuje kandi bidakabije
igitagangurirwa.
amafi akonje
urugomo rutwikira byose
muri firime nziza zumwaka.
ibihembo byawe
ugasanga birashimishije
ni byiza, gutandukana no kwiyoroshya
ananiwe, birahanurwa
kubara nabi
kwagura ikiganiro cya TV
kuzamura urwego rwo hejuru
birashimishije cyane
gukuramo bimwe bya ally mcbeal-yuburyo bwa fantasy ikurikirana
Ikiganiro
ikintu cyibanze kubantu, umushinga inyandiko ninyuguti bifata
binyuze mu nenge zayo, impinduramatwara # 9 irerekana ko ikomeye
(an) gukuramo inyandiko.
ikinyabupfura
ntibikwiye kuvugwa usibye gutanga raporo kumubare wibyatsi biva mu nzu yubusa yubusa hamwe nisosiyete yayo.
wibagirwe nomero imwe ya oscar kuri julianne moore uyumwaka
narc ni nta-kimasa gusubira muri firime ya 1970.
ibintu byose bifite umutekano
firime, nubwo ifite impande zombi kandi ikunda kugabanuka ahantu runaka, iraryoshe kandi irashimishije.
, igitsina
byakozwe nabi cyane kuri buri rwego
inzira zabo zizenguruka iyi firime nta cyerekezo
urwenya rwose rusubirwamo byibuze -
ntukore indi ntego usibye guhamagarira ubwabo
nk'igitabo gishingiyeho
unyuze muriyi documentaire interminable, idafite ishusho kubyerekeranye na swinging subculture
ibibyimba biva muri john c. inzozi za walsh ninzozi ziratandukanye kandi zishimishije cyane zo kureba abantu bafite ubwenge bakora firime bashobora kuba bashaka kureba.
urwenya
usige utangazwa nubushobozi bwikirenga bwaba basore bwo kwihanganira ububabare
ahindura amaso amateka nyine yitwaza kwigisha
afite umunuko ukabije w'umubiri
ikibwiriza cyiza, cyuje ubwuzu hafi yimyaka 12 ya welsh umuhungu ufite amatsiko
shimishwa no guhembwa ninyandiko yibwira ko utari mwiza cyane
kubaha
Mbabajwe no kuvuga ko ibi bigomba gushyirwaho ikimenyetso - arnold ntabwo, cyangwa ntazagaruka.
ivuriro rikomeye rya hoffman
ninde ushushanya mwisi idasanzwe yo kubyina inda
hasi, umwotsi kandi utumira ubunini
fata ecran ya ecran, kugirango inkuru yumuntu isunikwe kuruhande rumwe
bisa nibishingiye kubitekerezo bibi aho kwitwara nabi, nkuko umunezero wari ... kubwibyo, kuvuga inkuru birashimishije cyane.
ubutumire bwayo butumirwa kuri patos yuzuye ariko amaherezo yemeza ubuzima
smutty
mu nyuguti zayo
Uzarira amafaranga yawe.
Ntabwo ikora umutwaro wibyiza
ubwoba bukomeye nibitangaza byiza birangira
abagabo bafite imbunda
Byendagusetsa
byarangiye nabi cyane
hagaragara imiterere yerekana imiterere
abahohotewe
ikora akazi keza itandukanye nubwiza bwa firime ihari hamwe na paranoia ikinisha ya kahise.
Bitandukanye na fluff ya fluff nyinshi, ibi byashyizwe kumurongo, byateye imbere neza hamwe nibitangaje.
imyidagaduro ihamye
ikora akazi keza itandukanye nubwiza bwa firime ihari hamwe na paranoia ikinisha ya kahise. '
Ntabwo yongeyeho ikintu gishya mumigani
ku nkuru itavuga
ni amakosa mu rukurikirane rwayo.
byunvikana cyane fantasy yurugendo rwumuyobozi mumyaka 300 yamateka yuburusiya.
ntabwo ari byiza cyane, ntabwo byuzuye, ntabwo byuzuye, ariko rwose biraryoshye kandi biryoshye
ifite ibihe byo gusetsa byahumetswe
ibara n'uburebure, na
gusa ntabwo igabanya
umukinnyi wa firime stacy peralta afite uburyo bwo guhindura ibintu butajya buri gihe hamwe na monotone ya sean penn, ariko yubaha ibikoresho atabanje kubitekerezaho.
rollerball ni mbi nkuko ubitekereza, kandi bibi kuruta uko wabitekereza.
, imyuka yibitekerezo byumwuka irakwibutsa impamvu animasiyo ari uburyo bwiza cyane kubana, kubera uburyo butuma ubwenge bwinjira kandi bukakira indi si.
ituma duhindagurika hamwe nibintu byose bibabaza, ibintu bitunguranye byerekana urwenya rwijimye hamwe nimiterere yubumuntu.
'nkaho akazu karambiwe kamara igihe cyamafilime yo gufata amashusho ategereje gutaka: `` yabonye infashanyo?
ni akajagari kuva itangiye kugeza irangiye.
iduhatira gutekereza ku bidashoboka, bitemewe, bitavugwa
byiza kuvuga kubindi uretse kuba ari mugufi
ko firime ikoresha ubupfapfa ikoresha urubuga feardotcom.com cyangwa imikorere idahwitse ya hammy kuva muke stephen rea
gusimbuka hirya no hino hamwe na logique cyangwa gukomeza
, ni ibintu bitishimye hirya no hino.
Bolero
birababaje
ops ikabije '' irenze ibyateganijwe.
Ntabwo ihindagurika uhereye kubimenyekanisha bidahwitse, aribyo, ko umurage wintambara ari ubwoko bwububabare budashira
bisanzwe bitinze-makumyabiri na makumyabiri natter kubintu hafi
imyenda yimyenda nababyinnyi bar
byuzuye, birakaze kwerekana
filime ikaze cyane kandi yoroheje, yerekana uburinganire bubi hagati yicyizere kidasanzwe cyaba aristocracy bajyanywe bunyago nubushake bwubugome bwimpinduramatwara zatsinze.
abayireba basabwa kenshi guhagarika imyizerere iyo itaba iyakozwe na holm, film yaba induru rwose.
ntabwo ari ubwoba, ahubwo ni akaga aho iterabwoba riteye ubwoba, rikwira hose, kandi ritazwi ryihishe munsi yimanza kandi ryongeramo imitekerereze ihoraho yo guhagarika umutima
amahano
, martin nakazi kakozwe neza.
kugenda neza namakuru yimbere
birasa nkaho bidashoboka ko epic yamasaha ane yumuziki wumuhinde kubyerekeye umukino wa cricket bishobora kuba byiza,
bamwe mubaririmbyi babi bahindutse abakinnyi
firime ishobora kuba
ariko biratangaje.
yometseho tawdry b-firime
ishingiro
byoroshye, bishimishije foromaje
firime nziza
barimo kuzunguruka mu mva zabo
kuruta umuntu uwo ari we wese washobora kwifuza serivise zihenze, zidafite ubuntu, hackneyed sci-fi yo muri za 30 na 40.
, ndetse no mubayobozi bayo bose bagabanije icyubahiro, yakoze firime itangaje cyane, irashimishije kandi cyane cyane, byose
abo banyamwuga badafite agaciro babikwiye ariko gake bakira
kwibizwa mu rukundo, irari, n'icyaha
urugomo cyane na sordid gukora nka comedi
kubwo gupfunyika ikinamico mu mwenda ukonje wo kwiheba mu mujyi
ikizigama ... kandi ikayigira imwe mu mashusho meza ya videwo-ishingiye ku mashusho, ni uko filime yemera imbere yuko umugambi utumvikana, ku buryo kutagira umurongo ari yo ngingo yo kuva mu marangamutima no mu myifatire kuri alice nyamukuru? .
ubwiza bwayo
ni firime nziza cyane.
kugerageza gushimisha nyina
abinjira mu mucanga wa venice wari ukwiye gufatanya gutsindira ibihembo byabitabiriye ama documentaire mu iserukiramuco rya sinema
ko bitarangiye mbere yuko bitangira gushira kuva mububiko
'Ntabwo bigeze bikomera nkuko ubishaka
idafite intego kumwanya munini wo kwiruka, kugeza bitinze muri firime mugihe umuyaga mwinshi wumugambi ugeze
parody.
imwe mu mvugo isobanutse, idasobanutse yurukundo rwurukundo sinigeze mbona.
"Kuwa gatanu," ntabwo aribyo.
guha umukinnyi wa firime umubare utagira imipaka wamaraso ya fony
firime nkiyi idafite agaciro
birashimishije cyane
icyerekezo kirenze, icyerekezo cya ham
, byiza
bartleby nigice cyiza, gikeya cyo gukora film.
igihangano cyizuba cyizuba, umukino wa salle igice,
urukundo n'umuryango
ikiranga iyi firime nziza, idasanzwe itaryarya yerekana ubumuntu bweruye bwo ... gukira amarangamutima
byabaye kubakinnyi beza
gake ariko kidasanzwe.
ikomeza guhagarika urwego rutandukanye muri firime yose ifata kandi ikomeye
cyera
TV nziza
uburambe butangaje
igitangaje ni make make make make work
inkuru ishimishije kandi ishimishije
ni byiza kongera kubona piscopo nyuma yiyi myaka yose, na chaykin n'umutwe ni ntagereranywa.
kurongora siyanse yimpimbano hamwe na firime noir nibikorwa bihindagurika hamwe niperereza rya filozofiya
umuntu acecekesha inzira anyuze mucyondo cyibi bivugwa ko ashimishwa no gushakisha intego cyangwa umugambi.
psycho nkeya
byagaragaye nkubusazi busekeje mumaboko ya woody allen
birashimishije
ibyo bifite amahirwe menshi yo kuba manini
for cryin '
wannabe film
kurasa neza cyangwa
urwenya rwose rusenya,
ishusho ihamye rwose
baran biratangaje kubona udafite majid majidi yawe asanzwe ukunda inkweto, abana bamugaye.
nka sappy nka papa mukuru
nkurukundo rudasanzwe rwurukundo hamwe no kurangira -
imbaraga zikomeye
inkuru nziza, nziza
hazaba hari abategarugori benshi baterana hejuru ya michael idemoto nka michael
kugira ibihe byiza nkuko bikora ibice byubuzima bwumuyobozi uzwi
unyuze mumutwe nkuyu
polanski yabonye ibikoresho byiza byo gukemura ikibazo cye cyintambara ya kabiri yisi yose muburyo bwe bwo gusinya.
hitamo ibisobanuro-byanditse hejuru yo gusoma uburebure bwuzuye
'ugomba kuba umuntu ufite umutima ukomeye cyane kugirango udatwarwa niyi kinamico.
wifunguye kugeza mr. reggio 'ibitekerezo byiyi shusho nkuko firime yashizweho
inkuru isebanya, ifatika, kandi yuzuye kunyerera yibitero byihishe
urwenya ruteye isoni na innuendo
rimwe gukina no guhiga
kuvanga, gushimisha kuvanga ikinamico ya sulky yingimbi no gutsinda-inzitizi siporo-firime gutsinda
mumwirabura asuzugurwa nipaki yimbwa zimurusha ubwenge
yatakaje bimwe mubyizerwa bitangaje bishingiye kumasetsa meza ...
isi yose
amashusho yigitaramo arashimishije, amasomo yo gufata amajwi arashimishije, kandi - munzira yo gukubita igihombo kubunyangamugayo - iri tsinda ryiza rishobora gutora abakunzi bashya.
ifite byinshi bigenda, ntabwo byibuze ibikorwa byiza byakozwe na testud ... na parmentier
ifungura uyumunsi mugace ka york metropolitan, birashimishije
, byiringiro byateguwe, muburyo bwiza no mubitsina
'Biragoye kwiyumvisha ko filime iteye urujijo, idashimishije kandi yakozwe mu buryo bworoshye ishobora kuba yamanuka mu 2002
ntabwo mubyukuri ari firime nkaho ari ikusanyirizo ridakabije rya gags zidasekeje, ibihe bitatanye byurwenya
inkuru isekeje kandi inkuru nziza
, ibinure, ibiragi
, ubushakashatsi bukomeye
ni bibi cyane ko iyi firime ikunzwe ntabwo irenze.
umukinnyi ibi byiza bidasanzwe
kubeshya
, inzara kandi idafite impano
'Nka hafi nkizindi arnie musclefest, ariko ifite bike cyane byumvikana hamwe nibyabaye kwisi
fata hagati
iyi ni firime itangaje, imwe-y-ubwoko bwa tour de force.
jumble jumble of idasobanutse
jumble ibyo ntabwo biteye ubwoba, ntabwo bifite ubwenge kandi ntibishishikaje
kugabana
gihe cyamateka kandi
ikizira
gutsinda nkukwimurwa kwakozwe neza na subculture.
igorofa nto
ni kure yikigina, kandi inyuguti ziragoye, zuzuye imitwaro myinshi kandi ihujwe ninshingano zibabaje.
ya byinshi cyane-vid
niba oscar yari ifite icyiciro cyitwa film nziza nziza wibwiraga ko igiye kuba mubi rwose ariko sibyo, abasore birashoboka ko babikinisha hamwe numwamikazi wabatutswe kubwicyubahiro.
ni ikuzimu, ubunararibonye bwo kureba, kandi ntabwo itanga ubushishozi butigeze bugibwaho impaka mubitangazamakuru bimaze kugaruka, inyuma ya dahmer heyday yo hagati - 90.
agaragaza aho ubushobozi bwe bugarukira hamwe ninenge yibanze mubyerekezo bye.
gushaka kwishimisha-abakristu
ntabwo ari ishusho yerekana; ni ishusho ihamye.
lilo & kudoda bifite undi mutungo utari muto wo kubashimira abareba firime haba inzirakarengane na jaded.
iradutera imbaraga
hafi ya byose ntibimunanira
bidasanzwe
ni muri rusange
fessenden akomeje gukora umurimo ushimishije, kandi
itazibagirana
amaboko aremereye
nta injyana ihuza cyangwa
w'umwigisha ukomeye ku isi
, hanyuma winjire muburyo bwo kubabaza.
kunywa ibiyobyabwenge, ubuhemu na
kwimura igishushanyo cyumunyamerika (hamwe numunyamerika) burigihe kigera kubintu hanze yacyo
'Ntabwo biteye ubwoba muri make
igitero cyuzuye imbere kubateze kwihangana.
kubura kwizana mubikorwa byayo no kubura uburakari nyabwo
urwenya rwose rusekeje ni mbarwa
indorerezi
yahindutse rwose nka soufflé yagiye nabi.
bluster na cliché
firime ni mbi kureba kandi ntabwo ari ibicuruzwa bya hollywood
igitabo cya graham greene cyubukoloni nubwami byazamuwe nigikorwa cya michael caine nkumunyamakuru unaniwe mwisi ihinduka.
abantu bakomeye
inkuru yumutima
kwibanda kuri nyuma bisiga ubururu bwijimye bwamazi
Ikiranga bonus
umurongo umwe urasetsa
ikomeza umwuka wijimye utuma firime isa nkikintu cyo kwihanganira aho kwishimira.
kurambirwa nkaba abc
bidasanzwe
solondz arashobora kwemeza ko afite ikintu gikomeye avuga, ariko ntabwo avuga ikiganiro kinshimisha
uhangayikishijwe no gukodesha ibi kuri videwo
kuyijugunya kuri ecran mubihebye
gushishikara
itanga intangiriro igerwaho kimwe nubwenge bwubwenge kubitsinzi bya bollywood muburengerazuba.
bifata umunezero mwinshi mukureba amikoro ya molly guma imbere yintambwe
sillier, cuter, kandi ngufi kuruta iyambere (nkuko nibuka neza), ariko biracyari byiza cyane muri cinema
, kuri icyo kibazo, shrek)
ni ukubura rwose igikundiro na charisma, kandi ntashobora gukora umushinga wa anomie ya mbere ya esther cyangwa amaherezo akanguka.
hejuru-octane
imikorere ya kittenish ikabije igenda yegeranya buhoro buhoro
kuzana imbaraga zidatinze, byihuse-umuriro
ibyo bituma firime ishingiye mubyukuri bidashoboka
kureba amasomo ya gisivili kandi abashaka kuba abakozi ba leta kimwe
byaba byiza tubonye iyi turd yikubise munsi yikamyo, byaba byiza kimwe cya kabiri.
hari 'umunezero utagira ingano mu nzira
asubira mu rugo rw'umuhungu we
, ishusho itangira kumera nkuburyo butagaragara, bufata amahugurwa yabakinnyi ko aribyo.
ku buryo budasanzwe
Byakozwe neza kandi biyobora, biragaragara ko washington rwose afite umwuga mushya imbere ye niba abishaka.
reba neza
firime ikozwe neza kandi iyi ni
gutenguha
amahirwe
kwiba kubuntu mu zindi firime
byatumye nshaka gukinisha ikinamico mu minota 10 yambere
ntigishobora kumenya ibikenewe bya sinema kubantu nyabo nibibanza bikomeye
muri mpandeshatu isanzwe y'urukundo
imwe nkintwari kandi igoye nkuko ushobora kubyitega muriyi minsi muri cinema yabanyamerika
abafite modicum yo kwihangana bazasanga muri izi nyuguti zintege nke kandi zidasanzwe.
melodramatike
igituma esther kahn isaba cyane nuko itera imbere muburyo buke-buto kuburyo ishobora guteza monotony.
ni firime yabana muburyo bwukuri.
Bikunze
kugerageza gukora umutwe cyangwa umurizo winkuru muri hip-hop indie snipes birahagije kugirango biguhe ubwonko bwubwonko - kandi kwishyura ni bike.
verisiyo yacecetse
swedish
ntacyo gifite
itazibagirana kandi ifite imbaraga
Ntabwo itanga ingufu nyinshi
arishimye
by superb
ubunararibonye bukurura ubushyuhe mubidukikije bikonje kandi bigatuma buri kantu ko guhumurizwa kumarangamutima
inkuru yizimu yagiye nabi cyane
nkidasanzwe
akazi kadafite intego nintego ikomeye.
's fizz
imwe muri documentaire nziza ya rock.
yacukuye amahano ye bwite kandi
itanga ibirenze umugabane ukwiye wa saucy hilarity.
akwiye, byibuze, agasanduku nini ka bombo ihumuriza.
wemere ko ari igice gishimishije kureba umukandara wa robert deniro hanze `` iyo uri indege
amarira arira kandi ntagushimisha
hari firime nke cyane zivuga kubibazo byabahinde babanyamerika muri Amerika igezweho kuburyo uruhu ruza nkikaze, niba rutsinzwe, rukabura imbere yibagiwe.
urwego rwo hejuru
kimwe na byinshi byacurujwe-kuri-kuri-ya-firime ya ubu bwoko
fata abana bawe wiruke hanyuma
biteye ubwoba
birashimishije rwose, nubwo bitangiye gukurura bibiri bya gatatu, mugihe ibintu bya melodramatike bitangiye kurenga urwenya.
isibwe cyangwa cliché isigaye itavuzwe.
ijoro hanze
'Ntabwo ari kimwe cya kabiri.
ni gato nko gushimishwa byose na shokora ya shokora hanyuma ukayiruma ugasanga ibyuzuye byabuze
igufata mubintu binini kukurusha
nta ngaruka byagize kandi
amafoto meza cyane
ibyo birabigaragaza
cyiza cyane
ni uburiganya bworoshye, burashimishije cyane.
ibyo byatumye mamet "inzu yimikino" kandi kugwa gushize "heist" birashimishije cyane
gushimisha edgy itanga igitangaza
glum, ubunararibonye bwo kureba o fantasma
'ni imyidagaduro kandi itanga amakuru
- kandi birashimishije cyane
umuntu ku giti cye
nubwo birimo uruhare rwose uko bigenda
ibikorwa bibi
ibiyobyabwenge
yajugunye ibikoresho by'ubuvuzi ku idirishya; sibyo kuko byari bisekeje cyane
, film ni nziza
ibitwenge ntibisanzwe nkinzoka foo yung.
ubwoko, budasobanutse, umukunzi wa firime
urwenya rwuzuye urwenya rudatinya gutera inkokora mugihe bibaye ngombwa ...
urebye ko mubyukuri ntamuntu numwe ugomba kugaragara kumikino yabyo
ubuhanga
ibikoresho hamwe nubuhanga buhebuje
bidasanzwe amayeri kandi afite ubwenge
biratunganye
intwari zaba firime itari iyi kubabaza cyane, kubeshya no guhimbwa
y'ikirere kidahungabana
birashimishije cyane
nka teenybopper ed firime ya firime, yuzuyemo pubescent scandalous innuendo hamwe namakinamico akomeye ariko flaccid
iyo cal ikemura ibibazo bye na papa kandi ikaza kumvikana nubuzima bwe butunganye
amarangamutima ya cliches
hitamo iyi verisiyo nshya
, hamwe n'umuyobozi we wahimbye
yigisha abareba n'amagambo n'amashusho mugihe bishimishije
twese
'Ntabwo kandi ifite ubwenge cyangwa ikariso ihagije kubakuze bareba
injangwe
ifite idashidikanywaho, yoroshye joie de vivre
b-firime
abakunzi ba diregiteri abel ferrara barashobora koroherwa ko ibintu aheruka gukora, r xmas, biranga kwiyoroshya niba gushishikarizwa gusubira kumpapuro.
uzava muri theatre wibaze impamvu aba bantu bafite akamaro
kuguza cyane
amahirwe yose yo gukora ikintu cyubwenge, firime ijya kuruhande kandi ikica imyumvire yose yo kwizerwa ... ibyo usigaranye byose ni ibintu bitunguranye biturika biturika nubugizi bwa nabi mugihe banderas isa nkaho itagerageza guseka mbega ukuntu ari bibi
mwisoko ryibitabo kuri kaseti, film ya `` umwana aguma mwishusho '' yaba impfunyapfunyo
yigisha
burya murugo muriyi shitingi yubufaransa
umwe muri mr. chabrol 'ibikorwa byoroshye,
kureka
asiga ibintu byiza
nka mike ni firime ntoya kandi idahwitse: nka michael jordan ushyizwe hejuru uvugwa mumutwe, benshi barashobora kwifuza ariko ntanumwe ushobora kunganya
yo gutsimbarara byanze bikunze bizatsinda imitima yabareba
bolt theatre muminota 10 yambere
nta bucuruzi bugenda
demme ibona uburyohe nibirungo byinshi muri charade remake,
hejuru cyane
ya von sydow ... ubwayo ni intacto 'amahirwe ya stroke
tekereza firime zishimishije nkabantu bakuru
isura yabo ya animasiyo ya mudasobwa iragaragaza cyane.
gukora amayeri ashimishije
ndababajwe cyane no kutizera abamuteze amatwi kuruta ikintu cyose cyerekanwa hano.
agace k'ubushotoranyi
nkibyiza, niba atari byo
gukaraba neza
abakinnyi bakora ibi bifite agaciro.
ifite umugambi wuzuye urambura igihe cyo kwiruka nkiminota 10
amakoro y'intambara biteye ishozi gutangira
gukora
icara unyuze muri comedi, wannabe-hip ubugizi bwa nabi bwerekana ubudahwema kuri firime zishaje, mugihe washoboraga gukodesha izo firime aho, ureke gushaka izindi nshyashya ziyubashye
imbaraga za politiki
Ntabwo ari urutonde ruri hagati yumuhanda, aho insanganyamatsiko yibintu bigaragara cyane na politiki yimibonano mpuzabitsina.
ikora yigana hano umuyobozi yishimira cyane
itanga ibyiza byinshi kuruta ibibyimba byamakara
ashimangira inkuru yakozwe neza kandi
yaranze sinema yo muri Amerika igaragara
kubura
ibyiza na coburn byombi byatsindiye oscar, ukuri, nkuko ubireba batitonze bagenda banyura mu mbwa za shelegi, bisa nkaho bidashoboka.
umuryango, imbabazi n'urukundo
yakoraga
gukoraho,
ndetse binyuze mu nenge zayo, impinduramatwara # 9 irerekana ko ikomeye
yonsa yumishe ibikorwa bidapfuye flik formulaire
umugore wanjye numukinnyi wamafirime akora neza nkuko abikora kuko (ayoboye) nabashakanye nkabo.
umusaruro wapimwe cyangwa usukuye
ituma iminota 98 ​​yumva ari amasaha atatu.
ibyo ntabwo bihisha rwose ibyo bivuguruzanya
super-yoroshye animasiyo
tosca 'gusindisha ardor
icyumweru gitaha, kuki uhangayikishijwe numwigana usuzuguritse ukina `` snl '' yagiye akora nkumwana wimyaka 8 ukurikirana roberto benigni?
duel mu magambo
n'uburiganya bwa sinema
cyo kuba indero nkeya
erekana inzira kubakinnyi ba firime bo mubuhinde badventure berekeza kwambuka
ishyamba ryinshi
menya ko iyi firime, kimwe na antitrust isa nigihe kitari gito, biroroshye nkibibi ku gice cyingengo yimari
muri barangije icyiciro cya kabiri subtexts hamwe nicyuma gisekeje
imitego yo kudahuza no kurengerwa
ni Byinshi Byinshi Kurenza Ibyo Witeze Kumusore-w-imyambarire
nka rogue cia abicanyi bakorera umuyobozi wa chris koperative hafi ya amnesiac ifite amikoro
umurongo mwiza mubwiza
abashakanye nkabo
ubudasiba
Iminota 95
birashimishije
elegant and amayeri deadpan
"witonda"
uzabona amamiriyoni yabafana bashishikaye
irashobora koroherwa ko ibintu aheruka, r xmas, biranga kwiyoroshya niba gushishikarizwa gusubira kumpapuro.
byihuse gucengera mukarere-nimibare.
ni firime idahwitse
ni nko gusoma impapuro zubushakashatsi,
itanga imikorere idashima cyane.
gukubita ijisho mugihe bihumeka nkibicu byinshi byinjira mubwonko
kuki, nkurugero, ibintu byiza bibaho kubantu babi
agasuzuguro
fungura Windows
agaciro ntigashobora guhakana
byerekana ikintu cya mbere gishishikaje kandi cyimbitse numuyobozi ufite impano yo kureba
ikora neza, iyobowe neza kandi, kubitekerezo byayo byose, ntabwo ari kwiyitirira cyane.
birebire
byihishe kubura kubateganijwe
byoroheje bisekeje, biryoshye bya firime ituma wumva umeze neza rwose
ubwenge, bukomeye
iyi ni imwe muri ayo mashusho adasanzwe ushinze imizi muri rusange
ni nicholson's goofy, bivuye kumutima, mesmerizing king lear
ingenzi kwisi ntabwo yampaye impamvu yo kwitaho
birerekana ko ari ikintu gikomeye
yumvise; ntabwo irari ry 'inzozi mbi kumuhanda wa elm' cyangwa `imisozi ifite amaso, 'ariko umucuruzi wababaje schlock wumucuruzi winshuti yica
amashusho ateye ubwoba
mbega akajagari gakomeye kandi kadasanzwe iyi!
irari ryinshi
bisa naho bikwiye
biragaragara ko ari uburiganya buke amaherezo
arashobora kwemeza ko afite ikintu gikomeye avuga
kuba byombi bishimishije kandi byubaka.
, kurambirwa ntibigera bifata.
Ibumoso Kuri Gukora Na, Ubwoko Nka Izuru rya michael jackson
bishimishije
amata nta mbabazi
inkuru nziza
yubatswe hafi yibyingenzi - cyangwa, birushijeho kuba bibi, bitabaho - ibitekerezo
yo kwizera ejo hazaza
igipimo cya firime
icyubahiro
gukoreshwa kandi ahanini bidafite ubujyakuzimu cyangwa ubuhanga bwatuma kureba uburyo bufatika bwibyaha byakorwa.
gutanga ubutabazi
ubwitonzi kandi butangaje
gutontoma, inda yumugabo wa paranoide kandi bidashoboka
iyi ntabwo ari firime;
Ntabwo ikora ubutabera kubi firime, kuberako ibyo biza mububabare bukabije mubikorwa.
agaciro ko kwidagadura
yambaza injyana ya percussion, roho yumuringa no kumva amarushanwa akaze afasha gukora amatsinda akomeye yo kugenda igice cya kabiri gishimishije cyimikino yumupira wamaguru ya kaminuza
ni firime yishyira mubikorwa bya bakundana bayituye.
kubyerekeye ikintu nigikorwa cyubwumvikane.
Urukurikirane rwiza.
urwenya, igitsina, gusenya no gukundana bidasanzwe
bitangaje abakora firime
'Ntabwo bigeze biba byiza muri iyi bio-pic yamabara ya mexikani
igishushanyo mbonera, amanota na choreografiya birasindisha gusa.
itanga
ubushishozi no gusetsa
ifite iyo mico idasanzwe yo gushobora kwikuramo ikuzimu nzima ...
igera ku marangamutima yayo n'ibihe byo guhishurwa
iyi filime ibikorwa bitangaje kandi
impimbano
itangirana nisezerano, ariko ikiruka nyuma yo kugwa mumutego wacyo.
urushyi rukoreshwa, kandi
impinja
gukurikiranwa kandi kenshi bisekeje gukurikirana
ndetse n'umugambi
irinde kubona iyi trite, iteganijwe rehash
umva ko ushyira mu gaciro
bidasanzwe kubera inyungu zidasanzwe
ibihe bitunguranye byo gusetsa byimazeyo
mbega filime itangaje kandi ishimishije iyi.
sags
ntidushobora no gukunda inyuguti zabo.
inyuguti zishimishije cyangwa nigice cya kabiri gishishikaje
Ntushobora kubona inyenyeri niba mapquest imwoherereje icyerekezo-ku-cyerekezo cyo gutwara
nta gushidikanya ko abafana bazabyishimira,
ni) imico ishimishije, kandi ikwiye imodoka nziza kurenza iyi sura nziza ya firime
bikabije,
Ntabwo ishobora gufata hejuru ndende
Gira
nta nkomyi
yo kurambirwa kuvuga imitwe, nibindi.
yongeye kwihimbira
igice cyateganijwe neza cyubucuruzi kizwi cyane cyane kubwinshi bwacyo, kubwubushake bwo gukora amashusho wifuza ko utigeze ubona, ibyo, muriki gihe, birumvikana ko ingingo
rimwe na rimwe hejuru cyane kandi birababaje, ariko kenshi
umujyi ufite ibyiyumvo byukuri, ariko buriwese muri aba bantu aragaragara kandi nabandi bose bari inyuma kandi bisa nkibyakozwe kuri njye kandi byakozwe.
ibikorwa byayo bivuye ku mutima
iyi miterere ni nkibikenewe nkumwobo mumutwe
Nibyiza, birashoboka ko utagira swingi uhereye kubiti bigahimbaza ishimwe, ariko
uburambe bwa cinematike itazibagirana
kuringaniza inkuru gakondo cyangwa zigezweho hamwe muburyo
nta nubwo bisa nkaho yagerageje
gukurura hagati yizi nyuguti zombi biragoye kuva muntangiriro - kandi, kugarura ubuyanja, guma gutya.
ibintu bitangaje byibyuma
ko nabana bajijutse gato bahindura byihuse umuyoboro
imyumvire ye yinkuru hamwe na kamera yabana bato smack yishuri rya firime undergrad
ni ugushimira
gukangura
sade igera hafi-idashoboka: ihindura marquis de sade mo dullard.
yakoze ibyo kandi nibyo bituma umushinga wabo ushimisha
bidasanzwe ariko birababaje nanone birakaze
amasaha abiri kureba neza
kurambirwa
ni ishusho ikozwe mubyukuri ikwiye kugaragara muri traffic traffic ya firime yibiruhuko.
uburyo bwubwenge bwo guhuza imikinire ya bard
ibikorwa byo guhanga
twizere ko bizaba, kandi murubwo buryo ni firime ikwiye gusabwa
reba iyi
kurabagirana
zishingiye ku bubiko
nta na rimwe bigaragara neza
Nkunda abakinnyi bane bose bayobora cyane kandi bashoboye gukuramo ibitwenge bike mubikoresho, ariko bakandagira amazi neza muribi bikorwa byibagirana.
ubumaji
firime ikomeye, psychologue yibikorwa kuva hong kong
"gukiza ryan ryigenga" amashusho yintambara
kora firime yerekana ibintu bishimishije kureba
ingagi
kugirango turebe icyo gusebanya byose
, firime nshya ni subzero verisiyo ya monsters, inc. , udafite ibitekerezo bya nyuma, amashusho meza cyangwa imiterere.
ibikorwa byiza byo kumuhanda
ibyo biracyaremerewe cyane nabakinnyi
, afite uburanga manic nimbaraga.
to doze
Byakozwe neza
inyandiko nziza cyane
imiterere
ni umwijima, utuje kandi utinda,
umuceri ntushobora gusobanura neza imico ye cyangwa uduha impamvu yo kubitaho.
umugambi utoroshye
byinshi bya jonah byoroshye, kandi ushimira
urwenya no kurangiza ikoranabuhanga
byiza cyane kugeza imperuka
umwuka wose kandi nta firime.
tanga imbaraga
niba guhanura kwa bland guhumuriza ibiryo biragushimishije
rwose birakomeye - tutibagiwe no guhindurwa neza kuburyo rwose bitakunvikana nka firime yatambukije ibimenyetso bibiri nigice;
ni imwe mu mwaka ya filime nziza.
ninde ushoboye kurwanya bamwe mubakinnyi ba firime charisma mugihe bakeneye ko batugurisha kuriyi nkuru yurukundo rugoretse, ariko ninde ushobora kuganira na firime yijimye?
yinjiye munzira nyamukuru yo gukina firime afite ibyiringiro bikwiye gushimwa mpuzamahanga
Byendagusetsa rwose
ntabwo yigeze ifatwa amashusho atavuguruzwa kuruta muri `baran.
abanyabwenge na
gukurura, kwiyumvisha amashusho mubikorwa byayo hafi 2/2
Ingaruka nyinshi
amasezerano-yo kwizera-ubuzima bwizamuka hejuru yibintu bifatika
yatanze ingingo cyangwa ebyiri zerekeye ubuzima
n'ikintu cyose cyerekanwa
irashimishije rwose nkibihaza
igice gikomeye, gifata igifu cya sinema yubuvugizi igutwara hamwe numugezi wamarangamutima mugihe ikora ubushakashatsi buteye ubwoba bwumunsi umwe uteye ubwoba.
iyi filime idasanzwe, ibisigo byumuhanda,
yashakaga kandi umunyamahanga muto nkinshuti!
shiraho amajwi yizuba ryibintu byiza
hamwe nubundi buryo butangaje ariko butangaje butamenyekanye cyane
Kugerageza cyane gusetsa muburyo 'hejuru cyane, byiza cyane kandi bigufi cyane kubitekerezo.
gerageza gukeka gahunda abana bazaba murugo
ku iherezo ibyo biracungura bidasanzwe
ikora intambwe itangaje muruhare rwe rwa mbere yakinnye kandi
yatwaye nomero ya oscar
gushushanya birenze urugero bya nouvelle idasobanutse nta na kimwe cyunvikana cyangwa imbaraga
yahisemo kureka umuhigi w'ingona steve irwin akora ibyo akora byiza, no kwerekana inkuru hafi ye
par hamwe niyambere
ndagusabye
inkoko ishyushye ni nziza cyane irasekeje.
yegera swedish fatalism ukoresheje gary larson 'kuruhande rwurwenya
marred
umurongo wo hasi, byibuze mubitekerezo byanjye, ni imposter ikora inkuru ngufi kuruta gukora film.
fringe feminist umugambi mubisha
, kuzerera, kandi rimwe na rimwe byumye
ibitekerezo bike byiza
hokey igice cyubusa kigerageza cyane kuba amarangamutima.
idushishikariza guhora duseka, kugeza igihe tuzasanga twatunguwe nukuntu twita ku nkuru, kandi twarangiza tugasohoka tutanyuzwe gusa ahubwo tunakoraho bimwe
bitera imbaraga, birasekeje, kandi
biratangaje.
, bile, hamwe nicyuma
bashyize hamwe fantasiya itangaje
nubwo hari ibikorwa bikomeye, ntizigera izamuka kurwego rwa telanovela.
'cliche yo kwita film `kugarura ubuyanja
abanyantege nke
y'ibyiza, byinshi
ikivi-jerk misogyny inyura urwenya muri comedies nyinshi zingimbi
kuyobya
yakoze ubuvanganzo nyabwo atishe ubugingo bwabwo - igikorwa umuntu wese utekereza agomba gushima
ni) urwenya ruhwanye na saddam hussein
ubuzima bwabagore bwatandukanijwe numurage wo guhohoterwa
ni kunyerera muri michael jackson ubwoko bwinzira
ibihe bishya
ubwenge n'icyerekezo haba gushushanya no kwandika
, byacika intege muri dolby digital stereo.
guswera
igice kinini
ni ukubangamiwe nu mugambi uteganijwe hamwe nimpapuro-yoroheje inyuguti.
kuberiki utatumira kwizana kwukuri muri firime mugihe imbunda mbi ya laser abanyamahanga babi yakubise ikintu rimwe gusa?
igikundiro, igikundiro
ibyiza, nikibazo cyacyo cyingenzi
yibagiwe ibintu byose yamenye kubyerekeye kubyara
ni film nziza yo kureba
noyce 'ikosa rikomeye
umva-urwenya rwumuryango
ukunda umuziki, kandi ndabikunda
igisimba
i
urwego rwumusore, umwirabura wumugabo urasekeje, ukoraho, ubwenge kandi bigoye
utekereje kandi utangaje bigira ingaruka kumashusho yumugabo wacuramye watinyutse kwitiranya nabantu bakomeye
ni inzira zishimishije zo gukemura ikibazo
birashimishije cyane
ifite ibihe bihagije byo gukomeza gushimisha
uhereye kumpano yumusore udasanzwe ubona imbaraga ziwe kumpera yubutaka bwabanyamerika
Imyitozo ngororamubiri
ni ngombwa kubakunzi ba genre
ashishikaye
igihe
ko wumva icyo bumva
birakwiye kubona kububoshyi na lapaglia gusa
kurota
melodramatike gato ndetse niyo yakundanye gato
kwambara bimwe bigoye 3d goggles
charisma ya hugh inkunga na sandra ikimasa
kogosha byateguwe mugace kayo.
abereyemo benigni
amanota eee kubwibyishimo
gahunda yayo yo gutanga ubwoba, rimwe na rimwe sublime, amashusho
ijwi ryuzuye
ashoboye guhatira, kwishimisha no gutuza icyarimwe
nkingutu
ni uburiganya bworoshye, burashimishije cyane
biteganijwe kuri buri gihe
guhindagurika
izanye ubunebwe nubwibone bwikintu kimaze kumenya ko cyatsinze
, byiza kureba, kandi birasekeje
iminota miremire 90 yubuzima bwawe bugenda
uburemere (amazi)
isanga amajwi yayo kandi amashusho menshi akora
're gon na nkiyi firime
, kurambirwa
kung pow isa nkibihimbano byubusa byakozwe byihuse nyuma ya oedekerk
birashimishije hose
byagira ikibazo cyo kwicara muriyi.
ubwoko bwa firime budakunze kubaho
umva intagondwa-guhamagara
, kubabaza bidashoboka
Kugera
Byagaragaye neza binyuze muburyo bwo kwisiga, usize umuntu wizeye ko amaherezo ya dvd azasohoka azatanga subtitles hamwe numwimerere wamajwi yumutaliyani-ururimi
amaherezo, firime ntishobora gukira kuva clichy clicé yumunyamerika mubi mumahanga, hamwe na hanze yubukonje bukabije ms. paltrow ikoresha kugirango yemeze umuntu wubwongereza nubundi buryozwe.
Nka 'shyashya-Nka Nka Imbunda-Imbunda
gukomera cyane kugirango ushakishe byinshi
ubusa
uburambe bukomeye
kumva iyi firime kugeza igeze kure cyane muri zone ya exxon, ikansiga inyuma kuri sitasiyo nshaka itike yo kugaruka kuri realism
ikina nkibishushanyo bidasanzwe bya teatre igishushanyo ntanumwe
, rero, twizere ko iyi firime izahuza isura yumuntu kuri ayo makarito mato mato.
ugomba kureba
utume wumva ko utazigera wifuza kubona indi modoka yiruka, guturika cyangwa kurasa imbunda
bigushengura umutima
ick '
umwimerere
nkugenda kandi ushimishije kandi ufite akamaro muri iki gihe
hari imyumvire runaka yo kugerageza no gutezimbere iyi firime idashobora guhora ikora, ariko irakomeye
birasekeje cyane
firime idashidikanywaho
guhatira, kwishimisha no gutuza
ibyobo biri muri iyi firime bikomeza kuba agape - ibyobo byacishijwemo ibice bidahuye, bigenda, kandi rimwe na rimwe byumye.
ntabwo byoroshye kandi, amaherezo, ntabwo bihagije
ubwoko butandukanye kandi bwuzuye amarangamutima yinkuru yo kurokoka - film iterekeranye no guhagarika intambara zose zisi ya kabiri binyuze mubihe byihariye byumugabo umwe, nibindi byinshi kuri uriya mugabo
ibyo bizashimisha umuryango wose
biteye ubwoba
stereotypical familial quandaries
muburyo bususurutsa umutima, butacira urubanza -
shimishwa nurubuga rwuzuye rwa tension ya chabrol izunguruka
gushyigikira
byishimo
garcia na jagger byombi bihindurwa neza kandi bitangaje biranga impuhwe, basimburana kandi bisekeje.
ya foromaje yo mu rwego rwo hasi ikoreramo
kubona imyidagaduro myiza
imbaraga kandi burigihe butangaje imikorere
brady
urwenya
kure kandi
ni uburangare kandi nta nkomyi
'videwo nziza
gukora, igihe gito cyane cyo kubikora
umwana mwiza mwiza-ushimisha, wihanganirwa-kubantu bakuru lark ya firime
hamwe no kwangwa
firime yongeweho gusuzugura kuberako bidashoboka kureba cyangwa kubyumva.
bihagije kugirango wumve umerewe neza
anti-feminist
ibyo bifite icyo bivuze
shimishwa no guhunga byoroheje
tsai afite izina ryiza nkumwe mubakinnyi ba sinema bakomeye ba stiliste, kandi
idahwitse.
ni Kuri
birashoboka cyane gutera ibitotsi kuruta ubwoba.
ntibishobora
kwigana
birakomeye bihagije kugirango bihuze na firime y'ibikorwa byose bigezweho
ibikorwa byiza,
`` ... ikintu gisa nkicyatakaye mubisobanuro iki gihe
kurangiza gutinda byerekana ubuswa bwikibanza
jim carrey
umujinya mwinshi
Ntabwo ikora sinema ikomeye,
gutinyuka kuvuga, gushimisha
scoob na shag ntibarye bihagije mugihe cya firime. '
ifata inkuru ya kera, itanga abakinnyi beza kandi bafite impano kandi
umva
ifirimbi ya nyuma
ntutekereze ko iyi firime ikunda abagore na gato
binyuze mu bubabare buteye ubwoba bw'urupfu
kora nka jaunt down memoire yibuka kubangavu nabakiri bato bakuriye kuri televiziyo ya scooby-doo cyangwa reruns.
ariko abakunzi ba firime bagomba kumenya
urugendo rugoye kubateze amatwi gufata nkuko bigenda kuri nyirarureshwa
birashimishije kugira firime nkamasaha nkayandi.
ntishobora gufasha kwidagadura nukubona umuntu agenda yikintu runaka
ndetse na animasiyo yihuta kandi yikunda ntishobora gushushanya.
ikibazo niki, ntabwo tuzi icyo mubyaremwe bigenda.
gukabya no kwaguka kuburyo biva muburakari aho kuba byiza.
ibyo farts byageze kumyaka yimbere
ni ibintu bidasanzwe, bitwite kumutima, bipfuye usibye nkimyitozo ikaze.
intumwa
bidasobanutse
itangira buhoro, ariko adrien brody - muruhare rwumutwe - ifasha gukora umwanzuro wa film ukomeye kandi ushimishije.
pisine hamwe numwanzuro udashoboye rwose
ibi byose bigenda neza
yerekana ibimenyetso byose byamakuru arambuye yegeranye mumashusho make ashimishije hamwe nibiranga imico.
umunsi mukuru
, ibiragi byerekana film
bamwe mubakora firime bamuyoboye, cyane cyane abavandimwe coen na steven soderbergh
ibyobo byacumiswemo bidahuye, bigenda, kandi rimwe na rimwe byumye
ni byiza (niba atari byiza rwose) birashimishije
amarozi bihagije
ni ugusuzugura kudashishoza no guhimba intimba n'ingaruka zabyo ku mibanire y'abacitse ku icumu.
ibisobanuro byiza, bidasobanutse
gishya kandi kibisi nkumuvuduko uhuha
ubwenge buke
mwiza
uwuzuza ibintu bitazibagirana.
kuba firime mbi-yaka firime yasezeranije ko izaba
gusa ntukite cyane kuriyi nkuru yurukundo.
ibimasa nimpano biracyagaragara nabi kurwara byoroshye gusangira ibintu bimwe.
ibintu bidasanzwe
hamwe nibisobanuro byayo byose
ugutwi kwiza kubiganiro,
'impano ya magi yimukiye muri scuzzy munsi yibi biyobyabwenge bya nyc.
birateganijwe
ninde ushobora guhinduka byoroshye gutabarwa mubindi firime -
mawkish ibiganiro
ni icyarimwe birasekeje kandi bireba kurebwa, mubiragi byiyemeje.
ni umurimo utaryarya, ariko byaba byiza nkumunsi cyangwa inyandiko.
selile-pop remake
ikora iminota 71 gusa kandi
burigihe, firime iraza itwibutsa uburyo ishusho yimikorere ishobora kuba mbi rwose.
Ubuso bwamateka
, firime ifite firime ya cinematike hamwe nubwenge bwubwenge butuma ikora birenze uko byakagombye.
Nta kintu na kimwe cyo kunguka kubireba.
inzira ishimishije
kubakunzi ba veggietales, ibi biraryoshye kuruta ibiryo byo kuruhande rwa asparagus.
impamvu yonyine
ugomba gusuzuma ubwonko bwawe kumuryango
ndumiwe
inzika
byiza kureba no gufata igikundiro runaka
niba ukunda amafirime, udasanzwe na / cyangwa urwenya, dore imwe ishimishije.
biragoye kwiyumvisha ko nabana bato cyane bazashimishwa nuku gusubira inyuma
gusezerana na georgian-israeli umuyobozi dover kosashvili
nkuko bishimishije kureba nkamakipe abiri yanyuma ya basketball
blond honeys
schmaltzy, by-numero-comedi yurukundo
Nzishimira iyi firime
ikomatanya imibereho isekeje iteye ishozi hamwe na bawdy ya fantasy ya gucungurwa no kuvuka bushya.
, ni imbaraga za wattage nyinshi zubwonko zifatanije no gukina neza-gukina neza hamwe no kumva neza sinema.
uburyohe bwibibazo
bidasanzwe
ubutumwa bwemeza ubuzima
muri comedi ndende ya heist
bivuze ko ari byiza bihagije kubakobwa bacu
urugendo rurerure, rutuje rwo kwiheba, rushyizwe mumuziki wa selo
... mugihe rwose ushishoza ahantu, iyi ndende-ndende cyane, ivugurura rya macbeth ya shakespeare ntishobora gukomeza urwego rwo hejuru rwo guhanga.
ntutekereze ikintu cyo gukora hamwe nizi nyuguti usibye ko zinyura mu mwobo wijimye, kurwanya ibitero bitandukanye bitazwi, no kwirinda ikoranabuhanga risesuye ryo kugenzura
roger cad ibabaje rwose itanga film oomph yayo
inzira-ebyiri-ihindura myopic amayobera ihagarara mubikoresho byayo bidafite ishingiro byamarangamutima
yarahagaze
firime zishaje, mugihe washoboraga gukodesha izo firime aho, reka ushake izindi nshya ziyubashye
filime idasanzwe ya imax wifuza
birashoboka cyane ko wishimira kuri mudasobwa
idasanzwe
Yakoze kandi ayobora, biragaragara ko washington rwose afite umwuga mushya imbere ye niba abishaka.
yumvise kandi inkuru irambuye kubyerekeye abashya mw'isi nshya idasanzwe
bitera imbaraga, birasekeje,
abana babo
yinjiza uburenganzira bwo kuba mwiza ugereranije na das boot.
birashimishije cyane
labyrintine
iki nikimwe mubitekerezo byiza-bihamye nabonye kuri ecran.
firime izashimwa cyane nabashaka kwihanganira injyana yayo itoroshye, gutegereza umunezero amaherezo iratekerezwa nta ngaruka zikomeye zifite.
inshuro ya gatatu igikundiro ... yego, mwana
birenze urugero
bike birenze cyane gutondeka, guhuza ibitsina s / m, gushishikara no
shyira urundi rwego
ibi bintu
imbaraga kandi zigenda zitunamye kuri base melodrama
kugerageza kumenya niba hari umwana winkoko pseudo-wubwenge yavuye muri kaminuza nkana cyangwa yarishwe
intsinzi
ibintu byiza cyane
`film aficionados ntishobora kureka gukunda cinema paradiso, yaba verisiyo yumwimerere cyangwa umuyobozi mushya. '
ntaho bihuriye na benshi mu nyuguti
ku murongo
cyafashwe
so-so, yakozwe-kuri-TV
firime isekeje rwose
kubona imbaraga nyinshi
icyarimwe visceral na roho, igitangaza gitangaje kandi
akajagari
impamvu ikora
gutenguha na firime mugihe kirekire
ubungubu hano birababaje igare ryababaje vittorio de sica ishema.
kwishimisha cyangwa imbaraga
itanga ubushakashatsi bufite ukuri kurenza ikintu cyose nabonye muri film yabanyamerika
filime idashidikanywaho
yarushijeho gutandukana no gukangura ibitekerezo
ko iyi mashini isobanura imashini nziza ya TV isohoka gusa idafite ecran nini ya magic
urwego rwibikorwa man cliché atop ibiganiro byibiti
umugabane mwiza wurwenya rwibiyobyabwenge n'ibiragi byateganijwe
reba amasegonda agera kuri mirongo itatu mbere yuko wibwira,
guhora wumva kandi akenshi birashimishije
shimishwa ninkuru zayo zisekeje kandi zuje ubwuzu
yerekana umwuzure w'amarangamutima.
yuzuyemo subplots zirimo silbersteine ​​zitandukanye kuburyo byunvikana nkibice byicyitegererezo cyurukurikirane rwa TV kuruta firime yerekana
gukoreshwa cyane kandi ni bike cyane
imana idufashe, ariko capra na koperative birazunguruka mumva zabo
ibye byinshi byubusa
ubwenge kandi bwimbitse
hamwe no gutangaza hamwe n'ubutumwa bwiza bwibidukikije
meandering
ntakintu nkurukundo rwo guha firime b-12 ishusho
uzane inkweto zintambara, nyamuneka
bidatunganye?
ikurura abato kandi bakwiriye
guha imbaraga abana
biteye ubwoba, nta soni manipulative kandi yatekerejwe, kandi
ubunebwe kandi bwijimye
kurasa kuri videwo ya digitale aho kuba firime
ikinamico idasanzwe
imbere mu kajagari ari ingenzi ku isi
azana urubyiruko, hanze-guhindura-isi-yibasiye umushinga,
arakunyunyuza kandi atinyuka kutabyemera
icyubahiro cyibihe byiza bizaza episode irabuze
ni super - urugomo, super-serieux na super-igicucu.
abakinnyi n'abakozi ntibasinye amasezerano yo gutwika ibibi hamwe ninyandiko no kwitwaza ko ibintu byose bitigeze bibaho
ifata ibintu bitunguranye
urwenya
ibisigisigi
nubwo narwanije ubutwari kugirango nkomeze gushimishwa, cyangwa byibuze mbimenye, numvaga amaso yanjye ... kubona ... cyane ... biremereye ...
gukoreshwa kandi ahanini bidafite ubujyakuzimu cyangwa ubuhanga bwatuma kureba uburyo bufatika bwibyaha byakorwa
inkuru ikina buhoro, ariko inyuguti zirashimishije kandi zifatika
guhagarika igifu
niki gishyiraho ms. firime ya birot usibye nabandi mubwoko ni ukwita cyane kubabyeyi - na cyane cyane ba sogokuruza - mu bwihindurize bw'amarangamutima y'ingimbi zombi zarogejwe.
ubwoba bwe
ijisho ritangaje ryibikoresho bya psychedelic, ingaruka zidasanzwe ninyuma, `abana ba maneko 2 'nigikorwa cyo kureba kubantu bose.
ni Kubura
gishya cyangwa gishimishije
ikemure intambara ye yisi yose ii uburambe muburyo bwe bwo gusinya
va mu butayu butagaragara
guhangana
'ikintu nahitamo kubaho mubihakana
firime ubwayo amaherezo ntishobora guhinduka.
rae
guhangayika `ibiragi.
arwaye indwara ebyiri zica - kubura imbaraga ninkuru idafite ishusho kandi itagaragajwe
ya firime ushaka kureba niba ufite icyumweru cyo kubaho
impaka
aracyahumurizwa nubuhanzi bwe, burenze ibyo yigeze ahishura mbere kubyerekeye isoko yubuzima bwe bwumwuka
crass, ibishushanyo mbonera
yahujwe nibikorwa bikomeye hamwe nikirere cya eerie.
amarangamutima byibuze)
ni kinetic ihagije yo gutwarwa nabakiri bato cyane.
binogeye ijisho
imyanda myinshi
inkuru zishimishije kwisi
mu magambo
umuco ukunda
ahubwo idasanzwe
ubwoko bwiza
kwishimisha bihagije mugihe ubireba, utanga ibihe byiza byo gukina hamwe nubushishozi bukomeye muri kijyambere l.a. 'Show-biz hamwe n'itangazamakuru
guseka bihagije kugirango ukomeze inyungu kugeza imperuka
(fiji diver rusi vulakoro nabashakanye howard na michelle sal) batwereke isi bakunda kandi bakora
uburyo, gupimwa, no kurambirwa buhoro muri comedi yayo, gutora rwihishwa ni firime igamije kugarura ibintu - ishobora kuba ariyo mpamvu igenda neza mu icumbi mu bwonko.
mubi rwose
birababaje
Yatakaje imiterere yizunguruka ya firime kugirango atange disikuru yubushishozi kuri, neza, urukundo mugihe cyamafaranga
wishy-washy
gutwara ibintu-kuri scottish burr, duvall (nayo ikora) ibishishwa biva kuriyi miterere bishobora kuba bitarigeze bibaho kumpapuro.
yuburemere bukomeye bwamarangamutima kuva aho santa itanga impano kubakuze
byijimye bisekeje kandi kenshi ubushishozi
ngombwa
, kung pow ishyiraho igipimo gishya cyo gucumbagira.
filime ya jeong-hyang lee iriganya byoroshye, irashimishije cyane.
bisa naho bisekeje
uzabona ko inzira yo kurimbuka iganisha ku cyerekezo gishimishije.
firime irashobora gusa guhindura abantu benshi kuri opera, muri rusange, ibihangano icyarimwe icyarimwe kandi cyumwuka, igitangaza gitangaje kandi kiri hejuru cyane - kandi nkamarangamutima nkubuzima.
atanga igitekerezo cyumuyobozi urwanya ubushake bwo kwiyumvisha ibintu bye.
irakomeye kandi iteye isoni
yinjira muri pantheon yibisigazwa birimo isi yintambara hamwe nabakobwa
(dong) akora ibishoboka byose kugirango yumve uko buri wese abibona, kandi akora akazi keza kuburyo ibyingenzi byumuryango bigutera guhuzagurika.
ni nka padi nka allen 'jelly inda
subplot itesha umutwe irimo kwinjiza magendu inka za danish
ntibishoboka kuvuga ko ari `` ishingiye ku nkuru y'impamo ''
ibintu bibi
flaccid satire
bolado inguzanyo kubwintego nziza
Ntabwo uhakana uburemere bwayo nubuziranenge.
kugarura ubuyanja nkikinyobwa kiva mumashyamba.
filime ye
byiza kandi
ibihe byishimo bikomeza icyerekezo gishimishije utarinze kuba mwiza kubijyanye.
ntushobora kwizera ko umuntu yagura ibi bintu rwose.
nka firime nyinshi za jaglom, zimwe murizo zigira ingaruka mubyukuri, ariko
ikibazo numugati, uburyohe bwanjye nuko burenze amarangamutima.
imikorere ya fantastique
yaririmbwe neza
bizashimishwa nuku gusubiramo kunaniwe
firime ntabwo ari mubi, ikintu cyo kuba "inararibonye rwose"
iyo myaka nimyaka yo gusesengura bihenze ntishobora na rimwe gukosora
... ihuza ibyabaye mubuzima bwe hamwe namashusho mumashusho ye kuburyo kuburyo ibihangano byumuhanzi bishobora gufata umumaro mushya utangaje kubantu bose babonye film.
kwerekana iyi firime kubasubiramo mbere yo gufungura, batinya isuzuma ribi batekerezaga ko bazabona
Kuri kumwenyura
kogosha ibona umukino wacyo ukomeye uhereye igihe cyigihe cyabantu bavugana.
ni nini cyane kuburyo inkingi yamagambo idashobora gusobanura bihagije umwanditsi-umuyobozi / umuyobozi peter jackson iyerekwa ryagutse rya j.r.r. Yokohama
inkuru nziza cyane yo kuvuga, ubukungu bwayo
kutumva injyana ya marivaux, hamwe na mira sorvino igarukira nkumukinnyi wa kera
imbibi zayo-ziringira udushya dushya no kureba
yatangajwe no kwerekana amazi, urubura, umuriro nigicucu
ubutunzi buryoshye n'ikintu runaka
laconic na
ariko ntabwo bihuye neza kandi ntanubwo byavuzwe neza.
nikintu kimwe gifitemo inyungu hagati yubushakashatsi, bushoboka bwerekana impamvu abagabo bava mumiryango yabo
nkumuhamagaro wimpuhwe nimpuhwe
y'umugabo tuzi gusa nk'umusazi mubi, monstrous lunatic
urugendo rutoroshye rwumukobwa ukiri muto wunvikana binyuze murukurikirane rwingo zirera kandi
umuyobozi shekhar kapur ibikoresho hamwe nubuhanga buhebuje
Ubusanzwe Yasembuwe nigikundiro kibura kugaragara kubakobwa 'ecran nini.
kwishimira kugira firime nkamasaha nkubundi
hindura firime ntoya, kugiti cyawe hamwe na rukuta rw'amarangamutima
neil burger hano yabigezeho
igitsina gishushanyo gishobora kuba aricyo gikurura abumva ubuhemu, ariko gufata ibintu byumuhanda na gere nibyo bizakomeza kuba maso
iyo firime idasanzwe yumuryango - nyayo kandi iryoshye
wig
nziza
kunesha
hafi-igihangano
ituma firime nshya
ni byiza kuruta fantom menace.
inkuru zifitanye isano na breitbart na hanussen mubyukuri zirashimishije,
kurira
birashoboka gusiga ibitekerezo birambye
ahubwo ni inyandiko isanzwe
iyi ntabwo ari firime; ni ikimenyetso.
bigenda byihuse, kuko bifite bimwe bisekeje bisekeje bya firime iyariyo yose uyumwaka, harimo nibigenewe abantu bakuru
kandi rimwe na rimwe birasekeje
kugirango iyi nkuru igende ariko hepfo
nka diyama y'agaciro kandi yaciwe neza, nziza cyane kubona ubwiza bwayo butangaje nyamara mubyukuri ni urutare rukomeye.
, ahantu hazamuka ntizigera yerekana neza kubaho kwayo.
Inzira ye yo guhindura umugani wubwenge bwa classique yibeshya indangamuntu farce mubikorwa byubugome kandi bidafite ishingiro hokum
amaherezo araza nkibitutsi byoroshye
kuba umuntu, no kuba uw'umuntu
firime nibiryo byiza bihagije.
gushimisha-gushimisha, rimwe na rimwe bikundwa kandi akenshi birashimishije, hamwe nabakinnyi bakomeye,
kuba ikintu cyose usibye gutesha umutwe, kurambirana, no kwibagirana
umunezero
ibihe byimbitse, bitarinzwe nabantu baba mumazu adasanzwe - bigaragara hafi mu mpande zose zigihugu
rwose ntabwo tuzibukwa nkimwe muri (witherspoon ') nziza.
film nziza ya korean
bigomba gushyikirizwa integuza yo kwirukana kuri buri kinamico ifatanye nayo.
kurohama amasezerano yinguni yurukundo.
ni ibicucu birenze kubyumva
firime irashobora gusohoka muriki kibazo
`` ubuzima bubi bwurutambiro abahungu '' bufite inenge, ariko
urwenya rwurukundo rusetsa kubyerekeye ubucuti, urukundo, nukuri ko twese turi hamwe
mugushyigikira inyuguti zaba nziza cyane, zifite ubwenge kandi zizi cyangwa zuzuye urwenya
kwerekana ibintu byiza cyane
gukora ingingo yayo ishimishije kubatari igice cyateganijwe kubakurikirana
ijisho ryumukinnyi wa firime
ibi ntibikora gusa inyandiko irambuye yamateka, ahubwo ni ishusho ishishikaje kandi ikora ya subculture
rap na r & b amazina
Azana agashya gashimishije kumateka-y-imyaka-y-imyaka hamwe nurujya n'uruza rwinshi rwamashusho kuburyo bigaragara nkindi ntererano yingenzi muburabyo bwa cinema yepfo
ibikorwa byiza
(a) inkuru itangaje y'urukundo, kwifuza, no gutora
iyo documentaire idasanzwe ikubiyemo ibintu byinshi byababayeho - ikinamico, amakimbirane, amarira no gutungurwa - ku buryo irenga amacakubiri asanzwe hagati ya firime yimpimbano.
inkweto ireba urutare hejuru y'ibimonyo bya jumbo, ikuramo umwambi mumugongo, hanyuma usimbuke udakomerekejwe numuriro ukaze
gusetsa ku gahato
hano nta psychologiya ihari, kandi nta logique ifatika yo kuvuga - gusa ni urukurikirane rw'amahano ya koreografiya yitonze, ahinduka umuntu udasanzwe kandi adafatika.
ni
uruhu
ko firime ntacyo ifite cyo kwerekana
ikora `lilo & kudoda 'igera kumarangamutima cyangwa igihe cyigihe cya disney ya kera, cyangwa ndetse nubutsinzi bwa vuba nka` `mulan' cyangwa` `tarzan.
icyuma
ibisigo, ishyaka, n'ubuhanga
igituma firime idasanzwe nubunyangamugayo bwuzuye.
acukumbura mumitekerereze yabo kugirango abone ikiremwamuntu kidacogora, gifite inenge.
ongeraho ikinamico ishimishije.
Gutura muri clichés
komeza ushimishe utaje hafi yo kugukubita hejuru
inkuru ishimishije yubuvanganzo
akoranya ishusho ishimishije yumuhanzi wumuntu wumuntu wumuntu, nubwo ibyo yiboneye byose, akomeza kuba intangarugero
jeff 's) nziza
y'umuyobozi abel ferrara
firime idasanzwe, imwe yangoraga gushyuha
birashimishije cyane
imigambi ya nelson nibyiza, ariko ibisubizo byanyuma ntabwo ubutabera bwinkuru ubwayo.
ifite iminota igera kuri 25 yibikoresho byiza
duhe impamvu yo kuba muri theatre irenze ubwenge bwa wilde nibikorwa byabakinnyi
firime ifite urutonde rwo kumesa udukosa duto,
mubitekerezo bidasobanutse ko, mumaboko menshi yaba yibagiwe rwose
gutwika, guturika, gutera icyuma
kubara nabi
bigoye-guhanura kandi byingenzi bya chimie hagati yikimasa cyo hasi-yisi nimpano idahwitse byerekana ko ari sensational, kandi ibintu byose birashimisha muri iyi myidagaduro myiza
abo 'intego yabateze amatwi ntabwo barangije amashuri yisumbuye
kuri firime ebyiri
ishusho yinzozi
igiteranyo cyubwoba bwose kirimo urujijo kuburyo budasanzwe kubijyanye nimpamvu n'imiterere, bikayivana mubintu bitangaje byaduhungabanya mukweto (cyangwa intebe za cinema).
hamwe nabakinnyi ushobora gusanga kurikurikira byanze bikunze kwigira umuntu wubwato bwurukundo
by'imitego utegereje muburyo bushoboka sudsy gushiraho
afatanye `em hamwe
gupfunyika ikinamico mu mwenda ukonje wo kwiheba mu mujyi
ikintu cyiza ariko gusa nikintu gikomeye
firime idasanzwe
firime iremereye
ubwitange bwa sarah mugushaka umugabo we bisa nkibitekerezo kuruta urukundo, kandi
bamwe mu bimenyereza umwuga badahembwa bari baranditse "chris rock", "anthony hopkins" na "iterabwoba" mumashini amwe ameze nka univac.
nyamuneka, umuntu, hagarika eric schaeffer mbere yuko akora indi film.
byombi insanganyamatsiko nimbaraga zo kuvuga
abakinnyi benshi bakomeye
uze hafi yo gutsindishiriza impuha zazengurutse bwa mbere mu iserukiramuco rya sinema ya sundance mu myaka ibiri ishize
kwishimira ubuzima bwawe bwose
mukundwa goofy satire
ni twe ubwacu kandi buri wese
guhuza ibiganiro byanditse biteye isoni
byakozwe ariko bikonje mumarangamutima, urujijo rufite ubwubatsi bukomeye umuntu ashobora kwishimira ariko biragoye guhuza kurwego urwo arirwo rwose.
nta 'igitekerezo gishya ku nkingi yiyi nkuru.
yamaze kureba kureba guta igihe.
stereotypes mubyishimo byiza, mugihe wongeyeho umutima muto nibintu bidahwitse.
ibyiringiro byitsinda ryabantu baharanira kwiha byinshi mubuzima kuruta abo
ibisakuzo
ibiganiro n'ibihe byo guhanga
umuvugo wa sinema
kubora hafi ya buri gice cyumusaruro
muri uru rubanza zeru.
amashusho yayo akomeye
, amasasu meza cyane yo mu kirere arasa neza,
mu gusingiza urukundo bikomeje kuba ibintu bitangaje kandi byiyitirira ibikorwa bidahwitse kandi birambiranye
gahoro gahoro gahoro,
imodoka ya cinematike
malaise idasanzwe
Byuzuye Ubwoko Bya Ingufu ni Inyandiko
birashobora gufatwa nkakazi
byuzuye neza hagati yo gusetsa namakuba, ibyiringiro no kwiheba
imitekerereze
kureka ubuzima bwe bwa kera
isuzuma rishimishije, ridahangayikishije uburiganya bwumugabo umwe udahungabana
amabuye y'agaciro ya firime
ni imwe muri firime nziza yintambara yigeze gukorwa
'Byoroheje kandi byumwuga
`` interview '' itakaza ibitekerezo byayo muri rusange kandi ihinduka igice cya TV aho kuba documentaire waguze mubyukuri.
akantu gato
ku buyobozi
urumuri
Inyandiko ifite ibirungo bike kurenza imbeba ya burger kandi ubuhanga bwo kurwanira urutare burahuye na steven seagal
ntabwo yanditse neza nkinyamanswa yimibonano mpuzabitsina, ntabwo ihindagurika cyane nko gufunga, ububiko hamwe na barrale ebyiri zinywa itabi, ariko ni stilish na moody kandi byakozwe neza bidasanzwe.
birashimishije
yabonye ibyo byanditswe
birababaje cyane kandi byuzuye.
filime ifatwa nkuburyo bwibintu byayo ituje cyane kandi itekereza kuri agitprop, kandi ubunini bwimiterere yabyo bituma binanirwa nkikinamico igororotse. '
byiza gukora niminota 94
kimwe nabakobwa bishimishije
rwose ndabishaka
pinheads zivuga mubyerekanwa byose
ni Ikibazo
ibone uburyo bwo gukora j.k. Gukurikirana 'ibintu byiza cyane murirusange rwica
nshimishijwe cyane nigitekerezo cyuko tugeze aho muri societe aho byafashwe nkibyingenzi bihagije kugirango dukore film aho umuntu agomba guhabwa akazi kugirango yerekane richard dawson.
ihuriro ryimyidagaduro ya kiddie, ubuhanga buhanitse hamwe nigishushanyo mbonera
bisekeje cyane kuruta uko bibitekereza
nta mubare wa arty theorizing - ingaruka zidasanzwe ni `german-imvugo," ukurikije inyandiko zamakuru - irashobora gutanga ikintu cyose ariko gisekeje.
gupfobya sinema gakondo.
irasesengura ibintu bisa nkaho bidashobora kumvikana hagati yababyeyi ba gikirisitu baharanira inyungu hamwe nabana babo bahuje ibitsina nabana bahuje igitsina.
ifite uruhu rusa neza, rwifuzwa, ndetse rushobora guhitamo, nkuko rukora mubibazo buri munsi
... hano birashimishije bihagije hano kugirango ususurutsa imitima yabakunzi ba animasiyo yimyaka yose.
y'ibyumba byo kuraramo bya kaminuza, ubuhanga butera ibicucu, hejuru ya coda cyane cyane gutenguha
Kurenza Ibireba.
konti yizewe
umutego wabateze amatwi murukurikirane rwibihe bidahwema kwishura twishura incungu itari yo kutareba.
gusenyuka nka soufflé yatetse
bumbling
rwose abantu-bashimisha imbaga, ariko rero, niko colosse ya roman yari.
ibyo byatumye nshaka gutaka
uwatsinze nyabyo
kuzunguza umutwe kugeza ku nguzanyo
abahanga cyane bakinnyi bato
yari, kumyumvire yayo, no muburyo bwihishe
gusobanuka kwintego ndetse no kuboko
birangira nkibinini bisharira
inkuru y'urukundo
shyira ingingo
yambaye ubusa hanyuma uzunguruke mucyondo kuruta kubona agaciro k'amatara yigenga-yayobora
guhungabanya umutekano
ikomeza kuba firime kubintu runaka, imwe igerageza kandi akenshi igera kurwego rwo guhuza no guhangayika.
kunyerera neza kandi byemewe
abakora amafilime yumushinga bibagiwe gushyiramo ikintu cyose nubwo cyaba giteye ubwoba kuko banze kwanga gukurura ibintu byica mumashuri yisumbuye.
vuga ko idakurikiza stale, isanzwe, ihuza-utudomo storyline imaze kuba akamenyero muri firime zishakisha ikinyabupfura munsi yubugizi bwa nabi.
(davis) arashaka gutera abamwumva epiphany, nyamara yanze kuduha ibihe nyabyo nimiterere
, ubushishozi bwabantu
nka `shima Uwiteka
monologue ibasha kwinjizamo amahano nubuswa bwibintu muburyo bwiza
urukundo rwinshi,
hejuru y'ibihaha byabo
zirimo gusebanya kandi ntizihari cyane mubishobora kuba (kandi birashoboka ko byakagombye) kuba comedie yoroheje
igaragara nkaho nabakinnyi ba firime batazi ubwoko bwa firime bakora
intambwe
umwanditsi wa firime ashinzwe imwe muma firime mabi yumwaka umwe ayobora firime ibabaje kimwe umwaka ukurikira
kureba amatungo ukunda ashyingurwa ari muzima
kwiruka neza
birasekeje cyane,
yandikiwe ntawe
ni Byarangiye mbere yuko itangira gushira kuva mububiko
ingingo ndende zidashoboka hamwe no kumwenyura neza
inkuru isobanutse yubuzima bwa eisenstein
aho imyidagaduro igana
kurengerwa
ni filime y'ibikorwa bibi kuko nta nyungu zishingiye ku mizi
birashoboka ko we, janine na molly - umuryango wumugore wose udakora neza - ukwiye undi
ifite ibyerekezo byose bya cesspool
icyerekezo cyubuhanzi
abahungu, ubudahemuka n'inshingano
ibikorwa byiza
icyubahiro
kunesha intege nke zayo
parikingi yerekana muguhindura ikinamico
nziza ya videwo-umukino-ishingiye kuri flicks,
gutuma iyi mico yumvikana,
herzog ibura ibitekerezo gusa kandi umuvuduko uhinduka uyobora neza mugihe firime isohora umwanzuro mubi byanze bikunze
Ubushishozi bufata ubwenge bwumye bwiganje cyane ku rutare
Birenzeho
ibitekerezo-bikomeza neza
idasanzwe
iyemerera gutondekanya hamwe nababikwiye
nk'isi yose irimo abantu bose aho hejuru, bores yo hagati bore nka antoniya bashobora kumva bamerewe neza
ifata inkuru ya kera, itanga abakinnyi beza kandi bafite impano kandi ikoresha ahantu nyaburanga kugirango ikore film yerekana ibintu bishimishije kureba
ifoto igaragara nkibitangaje gutenguha anemic.
abakinnyi bake 'bakonje'
nkuko david yanditse ibaruwa hamwe nigitunguru cyabigaragaje, ibyago bibi cyane bishobora kuba amasoko meza yo gusetsa, ariko lawrence ifite gusa igihe gito cyo kubiteza imbere.
firime ikina ibintu byiza cyane 'umutekano kuburyo akenshi ikina nka firime ya milquetoast yicyumweru yaturitse kuri ecran nini.
ahantu heza
'biragoye gushira kugirango ubone imico ya firime idashimishije cyangwa ihumura (kuruta leon)
ikimasa
birababaje
Kugerageza
'A Ikintu Cyiza Kuri Umuryango wose
ni uko bigaragara
kurambirwa no gutembera.
guhitamo neza
ahanini bituzuye
hamwe nibisubizo aho abantu benshi bavugwa bibagirwa imirongo yabo bakavuga gusa `uhhh, 'bikaba byiza kuruta ibyanditswe muri firime
amaherezo gutsinda inkuru
umurongo wo gusimbuka inkuru, wakozwe na diregiteri peter kosminsky mumashanyarazi akomeye kandi agabanya ibitekerezo
nk'isuzuma ryatekerejweho kandi ridahwitse ry'ubundi buryo bwo kubaho, kuryamana n'abantu utazi ni byiza.
kopi ishaje
muri columbia amashusho 'igitekerezo kibi cya firime yibiruhuko
paradizo yo muri 1989 izahitamo iyi verisiyo nshya
itera urwego rwo hasi rwa blaxploitation flicks kuva muri za 1970.
nta gisimbuza kuri chimie ya ecran, na
nka opera isabune mbi
schnieder
bitwaje umukino ushyigikira abakinnyi, kuva mukibuga-cyiza cya forster kugeza kuri meara no gusetsa buri gihe, nka mike kurasa na amanota, gukora izina ryayo ishema.
bikozwe numugore ukwiye, ufite imyaka yo hagati.
ibirimo ntabwo aribyiza nkuko abitabiriye umurongo batekereza ko aribyo.
munsi y'ibirayi
nibaza niba lawrence yanga kunegura cyane kuburyo yanze gusuzuma umurimo we
yakemuye inyama kandi ashushanya inyuguti zikurura mugihe uhinduranya impapuro hamwe na zingers zitazibagirana
bitangaje
gushinja amakosa
, kandi witonze kurambirwa muri comedi yayo
nyamara yananiwe gutsinda filime ya manipulative amarangamutima no gutesha umutwe imyumvire.
, firime ikomeye
yewe, iyo farts yageze kumbere yimyaka icyenda
firime ifite byibuze ibitekerezo byiza kandi ikagaragaza ibikorwa byiza, ariko
ikoreshwa mu gutwika buri nyandiko ya firime
bishimishije gukoresha ikoranabuhanga rigezweho kugirango ujyane abareba imbere mumuraba.
biragoye kandi biteye ubwoba, ariko birashoboka rwose nkuko abakinnyi ba ansemble badasanzwe babazana mubuzima
iyi nziza, ikangura ibitekerezo york ibirori byubuzima nurukundo bifite ibihembo byayo.
guhinduranya intebe yawe kenshi
kurwana biteye agahinda kugirango wumve inzira yubumenyi yafunguwe hagati yabo
reba urukundo uyu munyabwenge
ubushishozi
kwigana
fungura rero ikintu cyabuze ni `` gadzooks! ''
, intego zishimisha imbaga
amahano y'amateka
ibihe bya firime yubwenge, yakozwe neza b irashize
umwete neza
bingana kandi yishimira ibintu byinshi byerekeranye n '"umuco wabirabura" hamwe na dorkier y "umuco wera," nubwo byerekana uburyo bombi badatandukana.
kure y'inzira nziza
mu buryo bugaragara
flakiness
ni Biracyari byiza-Kamere
Inyandiko rusange
icyunamo kinini
gutera ubwoba ipantaro
itandukanya buri masegonda 10
firime nyinshi
byoroheje
ugomba kubibona.
ikoresha (headbanger) stereotypes muburyo bushimishije, mugihe wongeyeho umutima muto nibintu bidahwitse.
byombi bikwiye.
gake, mubyukuri hafi ya byose, ni imbaraga zubwonko bwubwonko buhebuje hamwe no gukina neza-hamwe no kumva neza sinema.
birashimishije kureba
gusubiramo inshuro nyinshi, gahunda n'ubuhemu
kugaragara nkishusho yimikorere nziza muburyo bwayo
vuga bland polisi yuburyo bukurikirana, fiennes azerera hirya no hino
ubwenge bushimishije bwabahanzi nubushishozi bwabo kubibazo byabo
imyumvire
ntushobora kuza muri kilometero imwe ya metero ndende
Yatakaye rwose kuri firime yumuzingi kugirango atange disikuru zose zishishoza, neza, urukundo mugihe cyamafaranga.
biteye ubwoba kandi birababaje
firime idatunguranye
ni urwenya rusetsa rwabanyamerika kuva ikiraro cya graffiti.
Nka insanganyamatsiko nini
inyenyeri
imvura itagira iherezo irangizwa nububi bukabije bwibindi byose
hyper-realistic
nkabareba ntabwo ari abitabiriye
kuri umwe mu mugoroba ushimishije kandi ushimishije kuri firime nagize mugihe gito
icyerekezo cya filozofiya kiza neza
gushya no kwiyoroshya
akenshi biratangaje
plods muburyo bwuburyo bumwe, muburyo bwo kwibwira ko `` umugore wapfuye avugana hakurya yimva '' ni bishya cyangwa birashimishije.
kuberako imitsi yawe gusa ntabwo ishobora kuyifata ukundi
biscuit yacuramye ya biscuit ya firime, isabune ya vampire opera idasobanutse cyane niyo mvugo yayo.
`tweener 'itesha umutwe - iranyerera cyane,
iyaba gusa yari ifite inkuru ihuye.
(amakadiri) ibibazo byimbitse byimyitwarire na filozofiya muburyo bwo kwidagadura pop
ubu ni ubwoko bwibintu byashoboraga kuba byoroshye guhuzagurika nuwakoze firime ntoya, ariko ayres ihitamo neza buri gihe.
ibyinshi birasekeje, ariko hariho n'ibihe bitangaje, ibihe bya surrealiste ...
ushobora kuba warabitekereje
firime yakozwe
indunduro kandi, mubi kuruta byose
ubuntu na diplomasi
arimo gutakaza
bifite akamaro muri iki gihe
Nka nkaho solondz yari ifite ibitekerezo bibiri kuri firime ebyiri, ntishobora rwose kumenya uburyo bwinyama haba hanze, nuko ahita yikubita hano.
kudasinzira gushya ni igitangaza cyizerwa cyo gusubiramo abayibanjirije bakonje, kandi iyo ihisemo kwerekeza mucyerekezo cyayo, ikoresha impinduka zihuye neza aho kuba zashyizweho hagamijwe ubucuruzi.
imbaraga nyazo kandi
guta umupira inshuro nyinshi
byombi bibabaza umutima kandi
mubyukuri, igice cyambere cya sorority abahungu birababaje nka "comedi" iyo ari yo yose kugirango isuke kuva mumurongo wa umushinga
ko inkuru yacyo gusa idakwiye kuvuga
kuyobora birashobora kugusiga uvuga mu ndimi
baho
birababaje
niba ibyiringiro bikurura abakinnyi benshi ba nubile bakiri bato muri firime ivuga kubyerekeranye nubusambanyi bwikigo bitigeze bishira hagati yubushake, burambiranye
bimugira firime ya kompas
irayakira, ikayiha imbaraga kandi igakuramo amaraso manini
nkiminota 95 yubucuruzi kumitungo ya nba
gutandukanya
ikomatanya ibintu biranga `memento 'n'umuco wa ibiyobyabwenge bya hallucinatory ya` requiem kubwinzozi.
ya igikundiro na bike
kwanga igikombe kinini cyibyo
... imbunda zisanzwe nubuhanzi bwintambara cliche hamwe nudushya twongeyeho.
abafana bakunze gusetsa abafana
ubwenge bwo gutobora
kora formula yumva ari shyashya
kunyurwa
gusinzira rwose.
bidasubirwaho ibyiringiro
Irinde kwinginga kwe
'ibikorwa bimwe bidasanzwe byo guhanga mubikorwa byabatwara ... (b) ut mugihe parashute frank kumanuka kumodoka.
nkuko bigoye kubirwanya
ca ntabwo itanga ubushyuhe buhagije muriyi vacuum ikonje ya comedi kugirango utangire reaction
nyabyo
muribwo ibi bishimishije - kandi mugihe - ibirimo biza bipfunyitse
agace gato murakoze
hano birashimishije.
ikintu gifatika, nkuko ubireba batitonze banyura mu mbwa za shelegi, bisa nkaho bidashoboka
byoroheje
umunyabwenge n'imbaraga
ubuhanga buteranijwe, busize cyane kandi
kuva mwijuru nigitangaza gitangaje
yuzuyemo urwenya ruto, urugomo kubuntu no gusuzugura ubuzima.
kora imyidagaduro ikomeye kandi iteye ubwoba
Ntabwo ikomeza urwego rwo hejuru rwo guhanga
umugani ukunda imico yawo kandi ukavuga ikintu cyiza cyane kubijyanye na kamere muntu.
umwe mubanditsi bashimishije / abayobozi bakora muri iki gihe
cyane, cyane
ubuhanzi-inzu yubusambanyi
uburambe bwishuri bukina neza gusa kubantu bamenyekanisha firime cyangwa kubantu bafata ibiyobyabwenge nkimiterere ya film
ufite kuva muri theatre numwenyura mumaso
intege nke tootsie knockoff.
bikabije
ntakintu kibaho, kandi kibaho kumiterere.
inyuguti ziteye ikibazo nibisanzwe byoroshye umugambi wo guhindura ibintu shum 'intego nziza.
kuri firime ivuga kubyimbaraga zubusizi nishyaka, hari bike byagaciro byombi.
umugambi ntakindi uretse boilerplate clichés kuva itangiye kugeza irangiye, kandi ibyanditswe bivuga ko bitazabura gusa ubushishozi kubatumirwa, ariko kandi nubuswa cyane kuburyo utamenya ko bamaze kubona iyi firime imwe ijana ibihe
firime ireba cyane yumwaka
hejuru-ugereranije ubwonko
firime ifite ibihe byayo (ariko), ariko
kurenza urugero
indorerezi
ni kwivuguruza biteye ubwoba.
gukomeza ku gahato
byombi bisohora umwuka wicyubahiro utunganye umurwanyi wubwibone ukomeje kubaho mubugingo bwaba bantu.
, e.t. itwarwa bike nibintu bya wow kuruta kubisekeje byayo, byimuka bifata neza nyuma yimyaka 20.
bisekeje kutihanganirwa mugihe atari bibi gusa.
Byakwibagirana niba atari nkuburyo bwubwenge bwo guhuza imikinire ya bard
umunyamateka ushimwa
yo kugoreka, gusetsa no gukundana
guhatira, kwishimisha no gutuza icyarimwe
mugire ibihe byiza hano
umugabane we mubiruhuko office office pie
mu buryo budashidikanywaho
izakomeza kukureba, kimwe nintambara yo kurwana
ni Bidasanzwe
amarangamutima ya manipulative no gutesha umutwe imyumvire
zinger-yuzuye imbaga-isaba
isura yihuta, yuzuye amabuye ya godzilla yo mu 1959, yahujije amashusho yinyamanswa yabayapani yikubita hamwe namasasu ya raymond burr atanga ibisobanuro kumayira yinzira yo kurimbuka
inyuma ya glitz, hollywood ni sordid kandi iteye ishozi.
, firime irazima kandi irashimwa kurwego rwinshi.
gutangara kandi
gufotorwa hamwe nibara ryimbitse, ahubwo ni igihe cyiza
rusange kandi
minac yamennye firime ye kubantu bose
itwara byinshi muri firime hamwe na creepy kandi yapfuye
jaglom 'kwiyitaho no gushimisha firime
kuba firime yumunsi
muburyo bwayo bwo guhuzagurika, irakugeraho.
imwe muma firime asa neza kandi yuburyo bwa animasiyo mugihe kitari gito
hasigaye gato gutenguha ko bitakozwe
amarira ya williams asanzwe no kumwenyura, gusa arasetsa na bile
intangiriro
ikureho impaka, kandi ntabwo ireba cyane kuruta isabune ya mexikani
ikintu cyose
aracyiyemeje gukura mumyaka icumi yenda
kubyerekeranye n'ubucuti bumaze igihe n'inzira twese twatakaje ubwacu mugerageza
firime ninzira yuzuye ubwayo;
patchy guhuza isabune opera
bidatekerejweho
subiramo
aya makuba yose
birananirana
ndetse hafi yo kuba firime mbi-yaka firime yasezeranije ko izaba
nasubiye inyuma ndeba iminota 10 yanyuma, ariko
arekura ikirango cye nabi
iri mu mwanya ukwiye, gusaba demokarasi n'ibikorwa by'abaturage birashimwa.
rwose kandi birasekeje rwose
'Nibyiza kumarana igihe
urukundo rutagira icyo ashaka
flop
uku gushukwa gukwega gushimisha bituma akazi karangira.
nkumubabaro ubabaza kandi utekereza neza
benshi
inzira yoroheje
gutandukana
ubushakashatsi bwimbitse, bukomeye bwo kwera, kwiyitaho, kwanga no kwigira
ni muburyo bwinshi filime nziza yumunsi mukuru: ituje, yiyiziye ishusho yumujyi muto wicuza, urukundo, inshingano nubucuti bikurura ibitekerezo byinkuru byabantu bazi gusoma no kwandika.
, everett ikomeza kuba umukinnyi mwiza wa wildean, kandi firth iruhutse yerekana ubuhanga budasobanutse.
fart nini ituruka kumuyobozi utangiye kumera nkumuntu wumusazi wumufaransa wumusazi
yo kurimbuka
gusubiramo
mu buryo butunguranye banyura mu mbwa za shelegi
ibaho, kandi ibikora hamwe nubuhanzi nabwo bukubita guhishurwa
kweza amoko
bikwiye gushishoza
shyigikira ikibanza kitari fling gags kuri
ibikoresho byiza
'Kwiyitirira muburyo bugaragara kuri amateurish.
abumva igihe nabonaga uyu arimo asetsa mubihe byose bitari byo, kandi icyo ni ikimenyetso kibi mugihe bagomba kuba barwaye umutima hamwe
firime mbi
, Koktail ikabije
buri umwe muri aba bantu aragaragara kandi nabandi bose bari inyuma kandi bisa nkibyakozwe kuri njye na artificiel
Ntabwo arenga ubwoko
ikomatanya ibyiringiro bibiri, ubwoko bukundwa
filime mbi cyane
ibona ubushyuhe mubidukikije bikonje kandi
birababaje kuruta kwishimisha
gushiramo ikintu cyose nubwo igice cya kabiri giteye ubwoba
imbaraga, gukonjesha, kandi bigira ingaruka kubushakashatsi bwumugabo umwe
hafi gusetsa bihagije kuminota itatu yashushanyije, kandi ntakindi
ibintu n'ibiganiro bizunguruka nta cyizere bitagenzuwe - ni ukuvuga
ntabwo ari imwe muma firime mabi yumwaka
igitangaza
ushaka kwikuramo ibyawe *** mu kimwaro
kugutera kuva mucyicaro cyawe inshuro ebyiri, kuguha ibitwenge bike
hari ibihe byo guhuza bigomba kuba.
urukurikirane rwa Halloween rwataye umurongo
morphs muri mundane '70s ibiza
nk'ubuhanga buteranijwe neza, busize cyane kandi bumenyereye bwo guhuza n'imihindagurikire y'ikirere ... nko gukonjesha no gutuza nka `umuhigi
yitotombera inzira anyuze muri firime.
ikomeza neza
, abantu benshi bataye umwanya munini (harimo uwanjye) kubintu bidafite ishingiro.
gutega ibintu bye bya gatatu bizaba ikintu cyo kureba
idahwitse
yananiwe gutuma iyi mico yumvikana, mukwinjira munsi yuruhu rwe, mugushakisha motifike ... neza mbere yimperuka, film ikura ituje nkimiterere yayo, kubyerekeranye nibyago bigoye kubyitaho.
iherezo, ryiza
ikananirwa kuzamuka hejuru yibikoresho byayo biteye ishozi
élan
kwirukanwa intwari zaba firime itari iyi kubabaza cyane, kubeshya no guhimbwa.
ni umuriro mubi.
ntacyo
gihamya yubunyangamugayo nicyerekezo cyitsinda
nka videwo-yubukerarugendo
ifite byinshi byo kubyemeza, nubwo ishaka-hejuru-ishaka ntabwo ari umukinnyi ushimishije cyane
bikwiye kureba
ifite byinshi byo kwiga
ni firime yoroheje
byose bitangira gukubita inzu yerekana ibyamamare, hamwe namagambo ane yinyuguti yajugunywe muri rusange ntabwo yumvikana kuri tereviziyo.
perry 'ibyiza kandi ibye ni imico ishimishije
icyerekezo gitetse, ham-fist icyerekezo, gifite abakinnyi bose bagera kumurongo winyuma
birashobora kuba firime ushaka.
bifite ireme kubana ndetse nabakuze bitondera itorero
rwose amagufwa
ko ubona iyo wicaye hafi yumuriro nko mu gicuku, ukavuga inkuru zinyerera kugirango duhane ubushake
bidasanzwe, ibiryo-bya-sinema
ni imwe yahinduwe - kuva kuri tereviziyo ya televiziyo isa nkaho ari kuri ecran nini.
imitekerereze na filozofiya
hafi yuzuye
guswera no gukurura hamwe numwe mubayobozi bahimbye france
mubi, bivuze-gukubitwa
impano ihagije kandi
uhereye kubibazo bikomeye bya hollywood-itis
ibyiza cyane muri byo
birashimishije,
'Kureshya abumva kubuhemu
urwego rutangaje
itangira ibyiringiro ariko noneho ikomeza guhinduka
umukinnyi w'icyubahiro
ku mibabaro y'ababyeyi babo
yishura kandi nibyiza niba ukomeje
ntabwo bisekeje cyane
, umunezero wuzuye wa firime.
ibyagezweho mubuhanga
gusesagura jennifer urukundo hewitt
nibyiza ko firime iba ikintu cyibikoresho bya sitcom, niba imirongo ikora, urwenya rufite ingingo na
uburyo bushya bwo gusobanura ububi
imbaraga, zidasanzwe, kandi zumvikana n'umukororombya
shanghai ghetto, umuntu utazi cyane kuruta ibihimbano byose, azana iki gice kitazwi cyamateka kigira ingaruka mubuzima.
bizere firime irashobora kutagira ubwenge utabaye impinga yibintu byose insipid
kubabaza
byarangoye
birasekeje cyane
bamenyereye, kandi bigutera kwita kumuziki ushobora kuba utarigeze wumva mbere.
Inkuru nziza
kutamererwa neza no gukorwa n'isoni zo kuba umunyamerika utitonda mu Burayi
ya piffle
uburyozwe
coy ariko irashimishije, hamwe nibikorwa bikomeye rwose ving rhames na wesley snipes.
kurengerwa, rimwe na rimwe
dukwiriye kubona
kwitotomba
kurambirwa gutanga Norvege itanga uburyo runaka yatwaye nomero ya oscar
inyandiko irakomeye kandi ivugisha ukuri, yuzuye ibihe bisekeje no kwitegereza neza
kuguza mu zindi firime
sardonic jolt
bihinduka ikintu kijyanye no gucumbagira kugerageza no guhunga inshingano zawe
ntabwo nabisaba bihagije
nuburwayi bwo gusetsa
ibikorwa byiza
itera kumva neza
amategeko agomba gutahurwa hano ko abaproducer byaba byiza bumviye
ko iyi filime yabakinnyi ari nziza cyane
ibibazo byose nshobora kugira
ibyanditswe bivugwa ko byongeye kwandikwa inshuro cumi - haba inshuro 11 cyane cyangwa ibindi bike
ref
nubwo muri rusange kwerekana ibintu byiza cyane
amakuru, ashishikaje, yitegereza, akenshi akora
fata igihe kinini kugirango ukire: welt ku gifu cya johnny knoxville uhereye kumushinga wo kugenzura imvururu cyangwa imitekerereze yanjye bwite niyicarubozo
, ndabikunda ... ikuzimu, i dunno.
tekereza o. henry 'impano ya magi yimukiye muri scuzzy munsi yibi biyobyabwenge bya nyc.
Hano hari ibintu byiza mumateka yabo yerekeye umukarani ucuruza ushaka byinshi mubuzima, ariko firime ikunze kuzunguruka ibiziga byayo nibimenyerewe hamwe nibisubirwamo.
documentaire ifatika yerekana uburyo antagonism iri muri Yerusalemu yatewe n'intambara.
igitangaza rero gitangaje kirahari nkumusemburo wurugamba rwubugabo bwabirabura muri Amerika ikumira kandi irimo akajagari ... igishushanyo ariko nyamara gifata amashusho ya jim brown, igitangaza cyamamaye mubitekerezo.
urwenya rwurukundo rwurwenya rufite udukoryo twiza mugace gasanzwe hamwe na charisma ya hugh grant na sandra bulllock.
Byendagusetsa
kwikunda kandi
gukora firime muburyo budatsindwa
kurabagirana kwabo
gukonjesha neza
bakubise urushyi.
dupe
yari iyo firime ntakindi uretse imyitozo ya tepid mugushakisha formulaire yakoze hashize imyaka itanu ariko kuva yatakaza fizz
usibye icyerekezo gitetse, ham-fist icyerekezo, gifite abakinnyi bose bagera kumurongo winyuma
kuniha ubudasiba
gutinyuka
Hindura imbonerahamwe
neza
Byakora igice cyiza cya mugenzi wawe kumutwe usa nkumugore wumugore wubufaransa
, isi ya politiki yisi isa nkaho itandukanye, kandi (umuyobozi phillip) noyce azana ikigereranyo nubuhanga budasanzwe.
ikomeza inyungu
chopsocky
ikiganiro numwicanyi cyubatswe gake nka documentaire nibindi nkibisigisigi byabonetse, kandi nkiyi firime ifite ikibazo kitoroshye cyo kunyeganyeza umushinga wabapfumu wa blair igihe nyacyo
guhumeka kure ni intsinzi yo gutekereza
twitchy
gushidikanya iyi miterere itagira urutonde izamutsindira abareba bose
Yerekanye ubuhanga bwo kuvanga ibikorwa no gusetsa bidasanzwe mu gikundiro cye cyiza cya mbere 2000 shanghai saa sita
intambara zihagije kandi
kwishimisha
menya nkumusazi mubi, monstrous lunatic
birababaje kwigana kutabarika
imikorere ikomeye
hanyuma gatatu x iranga ikibanza.
mr. koshashvili numuyobozi wo kureba.
'in i Igikorwa Amashusho Ibintu Bitandukana
ivangavanga rivanze rya comedi na melodrama
firime ivuga imbaraga zubusizi nishyaka
igihe cyagenwe
swill
, firime ntabwo isa nkaho yamanutse nkuko byumvikana, ariko ikubita ijwi risimburana melancholike, ibyiringiro kandi birasekeje.
filime isanzwe, ariko ikozwe neza kubyerekeranye nintambara yamateka yemewe muri Irlande hejuru yuburenganzira bwumugabo bwo kurera abana be.
ishyaka, guhanga, no kudatinya umuntu
cafeyine, ibicuramye
akubita urushyi ikirango cye bwite cyo kwibohora
shenanigans na
bogs
mugihe umugambi usya ubwayo muburyo bugenda buhuza, ushobora kuba wifuza isaha ituma igihe kigenda vuba kuruta inzira zinyuranye.
nta mubare wo gutwika, guturika, gutera icyuma, no kurasa bishobora guhisha inyandiko idakomeye.
guswera
, ingaruka zanyuma ni nko kugira abasore babiri bavuza induru mumaso yawe amasaha abiri.
benshi babikuye ku mutima kandi bafite ubuhanga
rwose udashimishije, mbega ukuntu bidasubirwaho neza ibi byose
yanduye.
yashimiwe
ibikorwa byiza bya jacqueline bisset na martha plimpton ubuntu iyi melodrama ikora cyane.
firime idasanzwe nka crisp kandi kugeza kumurongo nkigitabo gishingiyeho
mu buryo bw'ikigereranyo, amazi ashyushye munsi yikiraro gitukura ni ibirori byingufu zumugore, kubaha imbaraga zabagore zo gukira.
igitangaza cyamafoto yubwoko, kandi rwose ni inyandiko ntagereranywa yuwo muryango udasanzwe wamafi.
afatwa ku gahato
icara hafi
bigomba gukurura abumva hejuru bashonje kubwiza hamwe nostalgic, imyenda ihindagurika izakomeza kubitekerezaho
n'amatwi n'amaso atyaye
Garuka muri neverland ibasha guhuza umurongo hagati yundi mukera wa sosiyete hamwe nindi mikorere-ya-urusyo rukurikirana disney yagenewe isoko rya videwo murugo.
ifite indi mitungo itari mike yo gushimira abareba firime yaba inzirakarengane na jaded
kugirango bikomeze gushimishwa
kubitaho
umubiri-ripper
bigenda birushaho kuba impamo nkuko biruka
icyubahiro cyiza, cyimuka
buri gag inshuro ebyiri cyangwa eshatu
ni umunsi mukuru w'amaso.
uburambe-butatu, impuzandengo, uburambe bwumugore wo hagati
imikorere ya oscar
amaherezo, igifaransa cyakozwe `` soma iminwa yanjye '' ni firime yumva inyuguti zigomba kuza mbere.
imbaraga za firime ya polanski
irenze gahunda yayo yo gutanga ubwoba, rimwe na rimwe bihebuje, amashusho kandi bigatanga ishusho ishimishije mumico yabakinnyi bakabije bakinisha der-do bashyira x mumikino.
kuzamura hamwe kumashyirahamwe ya basketball yigihugu kandi
isi ihinduka
abarwayi kandi bataye umutwe
hashobora kuba hashobora kuba umwanya wintambara
amaherezo igera hafi yubucuruzi bwayo bwamarangamutima, ikubita akababaro gakomeye
yerekana ububi bwuburyo bwabo butagaragara
iyi ni rote drivel igenewe umufuka wa mama na papa.
ikirenga
Mugire umunezero mubikorwa byabo byiza.
Azana agashya gashimishije kumateka-y-imyaka-y-imyaka hamwe nurujya n'uruza rwinshi rwamashusho kuburyo bigaragara nkundi musanzu wingenzi mukurabyo kwa sinema yepfo ya koreya.
nta buryo bw'umwimerere,
ni kubyerekeye ikintu kibi chan yakoze muri leta zunze ubumwe
byukuri
gusuzugura ibintu
scruffy
usibye ibikorwa byayo biteye ubwoba, nubushake bwa fontaine bwo kuzerera mubice byumwijima byimibanire y'ababyeyi n'umwana nta guhubuka.
mubintu bibi cyane muribyose
biragoye nkibi bishobora kubyemera, hano kwisi, igitangaje gisa nkikinamico yingimbi, yari film nziza.
munsi yikiraro gitukura nigisigo cyimbaraga zihoraho zabagore
umuhanzi nkumusaza udashira ubushishozi
niba hari numwe muribo urutonde rwinguzanyo kuri reume yabo mugihe kizaza
nubwo yatinze hafi yumurongo wa nyuma
ibikorwa byinshi bibabaza
kugerageza kureka nkimyidagaduro yemewe yingimbi mugihe runaka
birangoye
ni firime idasanzwe kandi ihiga
ni byiza kurasa,
nkaho yakoze inzira mumaraso yawe nyine
nicks yanze ko abanebwe babonwa nkindi firime yingimbi gusa, bivuze ko ashobora kubabarirwa kubwo gutereta kenshi abakunzi ba comedi yuzuye.
indangagaciro zose za firime igororotse-kuri-videwo
Byahinduwe neza kuburyo rwose bitakunvikana nka firime irengana ibimenyetso bibiri nigice
ishyari, ubuhemu, imbabazi n'ubwicanyi
guseka cyane
ubushotoranyi
biratangaje
kugenzura kuri mumbo-jumbo
shiraho icyarimwe icyerekezo kandi cyumwuka, gitangaje cyane kandi gishyizwe hejuru - kandi nkamarangamutima nkubuzima
kudoda hamwe ibyashoboraga kuba iyerekwa riteye urujijo kandi riteye ubwoba murugendo-rukomeye kandi rutangaje
ikibuze
umugambi
ifite firime yakoresheje imyubakire ya manhattan muburyo bwiza cyane.
ibyo byakoze hashize imyaka itanu ariko kuva yabura fizz
garagaza ko ubukana bwa firime-inyenyeri bushobora gutsinda imisatsi mibi
ya crudup 'imikorere yimikorere
imwe imwemerera gukuramo firime imwe ya mediocre iyindi
goofiness
ariko abantu benshi bazumva bazabona ubushake buke muri iyi film, ikunze kubwiriza kandi idakorwa nabi.
igice cya kabiri cya firime rwose iramanuka.
kugenda kandi birashimishije
iracyavamo nkinkuru yurukundo ikora ku mutima.
ibyo ntabwo bigera bihwanye neza nigiteranyo cyo kwiyitirira.
ikozwe neza, kandi ikozwe neza.
izuka
itandukanye nabandi mubwoko bwayo kuko idashingira kumagambo atavuga, urwenya rwa anatomique, cyangwa cliches yimiterere
yahisemo kureka umuhigi w'ingona steve irwin akora ibyo akora byiza, no kwerekana inkuru hafi ye.
nyuma yizindi, inyinshi murizo zirimo abana babanziriza kubona ibyiza byabantu bakuru
ibyiza,
birimo silbersteine ​​zitandukanye ko byunvikana nkibice byicyitegererezo cyurukurikirane rwa TV kuruta firime
imyitwarire yose ya dean no kwikunda,
dusanga hafi mubikorwa bye byose byabanjirije
byiza cyane
umuyobozi kureba
ityaye kandi byihuse
orgy
shyushya umutima wawe utagutera kumva ufite icyaha
jackie chan
irasenyuka
, vapid na devoid
n'umugambi 'birarambiranye kandi biragaragara
kwitotomba
gutsindira ibikorwa
gukunda ubuzima n'ubwiza
nta bugingo kandi - ndetse birenze -
amafi akonje
urwego rwo guhitamo mubisanzwe bigerwaho gusa mugushushanya tombora
ubwenge no gusetsa abayoboke bayo
umujyi ufite ubwoko bwimyumvire nyayo
byemewe rwose
iyo mvugo ishaje ivuga kubagore batamenyekana
ufite ubushobozi nka firime yo gusenga
irasabwa gufata imburi uko yakabaye, hanyuma ukinjira mubintu byinshi-byorohereza abakoresha
kutamererwa neza
ntuzigera wifuza kubona indi modoka yiruka, guturika cyangwa kurasa imbunda
imbeho rwose,
izuba
gukoresha neza umuziki by india 'izwi cyane gulzar na jagjit singh
ikora urwenya mumodoka yiruka kumasaha hanyuma iduha igice cyisaha yo kwiruka mumodoka.
amahano
ably ifata umubano utoroshye murwego rwo kugenda.
gucumbagira no gucumbagira
ubwenge
irangi-ku-shusho
ikora akazi gakomeye gahoro gahoro, gahoro gahoro kugeza urugomo rwikirere
muriyi mpeshyi itarimo imyitozo y amenyo
numvise ijwi ryamayobera, numva numvaga nkwegereye cyane kumucyo - urumuri rwicyapa cyo gusohoka
ijoro ryumva cyane nka TV yihuta kuruta firime yerekana ...
ni urwenya rwatsinze rushimishije ibitekerezo kandi rukomeretsa igufwa risekeje
ni Byemewe
bisekeje, icyubahiro kizima, kandi
yashushanyije
Kuri Kuri Umutwe
iminsi yicyubahiro
kandi akenshi bivuguruzanya
imyumvire
ashyira mu maso h'umuntu
buri mwanya ucika intege, kandi nurangiza flick, uri kumpera yintebe yawe
, hanyuma muburyo bwose ubigenzure.
mugihe parker hamwe nabandi banditsi catherine di napoli ari abizerwa kumugambi wa melville, bo hamwe nabakinnyi bashyigikiye byimazeyo ... batumye imico yumuhungu ushaje yihuta cyane kuruta icyongereza cyose cyaka
sorvino ituma umwamikazi asa nkuwasweye kandi yikarito, kandi firime iba muzima gusa mugihe abakene ba hermocrates na leontine bagereranya impanuro zijyanye na amours yabo akura.
inanutse
wicaye muri café yo mumujyi, ukumva agatsiko gasanzwe kare-makumyabiri na makumyabiri natter kubintu byose, kandi
kwibaza icyo ibyo jazz byose byari bijyanye na `chicago 'muri 2002
nk'amakoro
umunyeshuri wiga muri kaminuza nziza - nihehe ku nkombe nkumuhanga wa roketi?
y'amakimbirane yaje gusobanura igisekuru
birashimishije cyane kandi byerekana umubare uwo ari wo wose wo gusoma.
Bizimurwa kumpera yintebe zabo nigikorwa cyambere
gutombora nijoro kandi ntawe
yakoze ikinamico, ikurura ikinamico igaragaza umuvumo wo kwanga urunuka byatewe na morale ikomeye.
ibi birababaje gucuruza farce gucuruza muri stereotypes irambiwe kandi ihura nibibazo ...
, firime irimo ubwenge, gusa gags ikora.
ibyo birakora ku mutima
nakunze kubyerekeye schmidt cyane, ariko mfite imyumvire yuko naba narayikunze cyane niba harry & tonto itigeze ibaho.
ubuntu
ibyo birababaje
ibikorwa bibiri bikuru
'kumanika hejuru ya firime
bisaba guhinduka gitunguranye kandi bigahinduka muburyo budasanzwe bwo gusetsa urukundo
bose bari mubikorwa, kuva umuyobozi wa barking-umusazi taylor kugeza thewlis 'sinister freddie na bettany / mcdowell' bafite amaso akomeye.
ubutunzi
mubyukuri, uzigame amahano yawe no kutitaho kwawe
abanditsi batanu berekana amashusho hamwe na cliché yuzuye amashusho
umunezero
biradutera gusinda cyane kubirori byishyaka kugirango bidusunikire hamwe no kugerageza gukorera mu mucyo.
noneho umurimo wamaraso niwowe.
, frida abona akazi.
intambara yo mu rwego
kurwanya shimmering cinematografi itanga igenamiterere ubwiza bwa ethereal yubushushanyo bwa asiyani
umurimo wuburyarya mu mucyo wumva umeze nkaho ugerageza gusubiza inyuma ibikorwa byo kwibohora kwabagore inyuma yimyaka 20
irashobora kugereranya nkibintu byigitangaza kandi bishimishije mumuryango muriki gihe cyangwa ikiruhuko giheruka
itandukaniro ryabo ntabwo ari ikinamico cyangwa urwenya - ni ibintu bidasanzwe.
kubura mumashusho agaragara
ubushobozi bwo gukurura hamwe byoroshye inkuru zoroshye zumvikana no gusebanya
firime imwe
impungenge zivuye kumutima kubijyanye na koreya ya ruguru ya vuba na koreya yepfo
gukubita rero bituma amenyo yawe ababara
ikintu gishimishije mumigenzo ya firime y'ibiryo.
gusebanya
ya gags yishingikiriza ku mbaraga zubwenge bwabo
ubwiza nyaburanga
nabibonye nkumuhungu muto
ubushobozi budasanzwe ariko butangaje bwitwa kimwe cya kabiri cyapfuye - cyangwa kubihebe byo mu nyanja:
urashobora gushimishwa, nkuko nari meze, uko umeze, hamwe ninyenyeri yayo yahinduwe mu buryo bwihishe, kandi ukibaza impamvu paul thomas anderson yigeze agira ubushake bwo gukora firime itaryarya kandi yubuhanzi aho umuntu sandler ashobora kuzagaragara.
inkuru ishimishije kuri kimwe mu byaha bikomeye
itangira
ibintu muburyo bwiza
ikaba yararashwe hashize imyaka ibiri
ihinduka ikintu kijyanye no gucumbagira kugerageza no guhunga inshingano zawe
Azakomeza kuza
ntugoye gushira kugirango ubone imiterere ya firime idashimishije cyangwa ihumura (kuruta leon).
gihamya ko umuyobozi m. nijoro shyamalan irashobora kuboha eerie kandi mel gibson irashobora guhumeka, guhinda umushyitsi ndetse no guhinda umushyitsi idatakaje machismo.
aho ibi byari umunebwe ariko birashimishije, comedie ya formula yacunguwe ninyenyeri zayo, niyo iba umunebwe kandi ntibishimishije cyane.
kubura rwose
firime iranga inganda zingirakamaro cyane kandi zikwiye kureba
iterambere ryikigo
y'ibyago bya Afuganisitani
Urutonde rwa slo-mo
'Ibiranga Itangaza Imisusire nuburyo bugaragara bwimbaraga.
ni igihangano cyubwenge bwiza nubuhanzi.
itanga urugendo rutagira icyaha mukarere-keza.
ubuzima-bwuzuye
icyiciro rusange.
muto-muremure
isanga juxtapositions zishimishije zerekana imyitozo ye.
gukomera no guhunga muburyo
billy kristal na robert de niro gusinzira unyuze mubitutsi murukurikirane ushobora kwanga.
firime isa neza ifite amanota ya bouncy
byiringiro
firime yose ikeneye kwiyuhagira impumuro nziza.
weirdo umukinnyi crispin glover
ifata umutwe wacyo byose uko byakabaye.
ni loopy na ludicrous ...
iterabwoba
ngaho, ibyo
ninde wahawe igice gikwiye impano ye
niki gituma firime idasanzwe
igikorwa gisa nkigihimbano
imirimo yamaraso irasekeje mubirori igerageza kuvoma ubuzima mubintu byakoraga cyane kuva mugihe cya Eastwood cyanduye.
gukomeza ubwenge igihe kirekire bihagije
biragoye kumva ikintu cyose mugihe ureba iyi firime, birenze guhungabana byoroheje cyangwa umunezero utandukanye mukina
ni igishimishije cyane kuburyo utakwitayeho.
urebye iyi shusho yoroheje, ishimishije yumugabo uza kumvikana nigihe, ntushobora kubona ko ubwenge bwawe burimo guhuha.
ikora ubutabera haba kuri stevenson no mubwoko bwa sci-fi
firime nziza
monotone
yahuye nibishoboka ko ubuzima bwe budafite intego, vapid kandi butagira ibintu, muri firime rwose rwose idafite ubusobanuro, vapid kandi idafite ibintu
'buri gihe.
, indi comedi-yuzuye yo gusetsa muri kaminuza - ugh.
yemeza
yongeyeho gusuzugura kuberako bidashoboka kureba cyangwa kubyumva.
formulaire, ariko birashimishije.
ucecetse usubize amaso inyuma urebe icyo yagombaga kuba umunya-amerika muri 1979.
gukubita theatre kuva ubwiza ninyamaswa hashize imyaka 11
neza
imikino yo kurwana, wire fu, firime ziteye ubwoba, amayobera, inkwano ya james, kurwana, sci-fi na anime muri stew nini yamaraso
ibiganiro ninyuguti zisa
igice cyubuzima, igice cyimyidagaduro namateka yigice
, filime ya bije hagati-yo hasi-yahemukiwe nibikorwa bitangaje byo kwisiga.
kwiruka inyuma yimodoka, idatekereza
nta kintu na kimwe kigufi gikomeye.
ibyiringiro bihebuje byitonderwa byubusazi bwintambara twibutse ko, uyumunsi, dushobora gukumira ubuzima bubi bwubuzima.
ni bibi cyane kuburyo nafashe amenyo yometse munsi yintebe yanjye ngerageza gusohoka mu nzu yimikino
Imyaka 90-yongeyeho ifata ingamba zo kutugezaho ibitekerezo byubuzima nigihombo nigihe hamwe nubuhanzi
yitiranya ubutumwa bwayo nubushake buhebuje bwo gushimisha, no kwihuza nigitekerezo cyo gutegereza
Urwenya
Gutera inyuguti zidasanzwe, ibintu bidasanzwe, hamwe na off-kilteri kuri twe, byose nkaho kuvuga, `` reba ibi!
firime nziza
ushishikajwe cyane no kunyeganyega muburyo bwayo bwa byzantine kugirango wirinde gushimisha abayumva
'Byuzuye kandi byigaragaza
isize,
ikora kenshi kurenza uko itabikora.
byibuze byoroshye
nizera kandi ko umuturage mubi atari byo.
bisa nkaho bari mumarushanwa yo kureba uwashobora gukora-mubi-gukora undi
kwerekana impamyabumenyi y'ikirenga
urwenya rwiza
umubabaro, umujinya no gucika intege
mugushikira intego zoroheje, zishimisha imbaga yihaye
umurwayi ureba
iyi jangle nshya y urusaku, mayhem nubuswa bigomba kuba bikomeye guhatanira umutwe.
