Ambasaderi wa EU mu Rwanda , Nicola Bellomo yagize ati " Inkunga yacu ni imwe mu nkunga yagutse yiswe # TeamEurope .
Ni uburyo bwo kwerekana ubufatanye .
Bikubiye kandi mu ntego za EU mu gufasha ibihugu by' inshuti mu guhangana n' icyorezo cya coronavirus .
Inkunga u Rwanda rwahawe izatangwa mu byiciro bibiri .
Icya mbere kizatangwamo miliyoni 36 z' amayero , ikindi gitangwemo miliyoni 15 .
5 z' amayero mu gihe cy' imyaka ibiri y' ingengo y' imari , 2019 / 2020 na 2020 / 2021 .
Uretse miliyoni 52 z' amayero zahawe Guverinoma y' u Rwanda , EU yatanze indi nkunga ya miliyoni 1 .
8 z' amayero agenewe imiryango itegamiye kuri Leta ikorana bya hafi n' inzego z' ibanze mu guhangana n' ingaruka za coronavirus ku mibereho myiza y' abaturage .
Ambasaderi w' Umuryango w' Ubumwe bw' u Burayi mu Rwanda , Nicola Bellomo , aherutse gushima uko u Rwanda rurimo guhangana n' icyorezo cya Coronavirus , yizeza ko uyu muryango uzakomeza gufatanya na rwo muri uru rugamba no mu zindi gahunda z' iterambere .
Yakomeje ashimira ingamba u Rwanda rwafashe mu gukumira no guhangana n' icyorezo cya Coronavirus , zirimo gahunda ya guma mu rugo , gukaraba intoki , guhana intera n' izindi nyinshi .
Ambasaderi Bellomo yavuze ko bishimira ubufatanye burambye hagati ya EU n' u Rwanda , bushingiye nanone ku bufatanye hagati y' imigabane ya Afurika n' u Burayi .
Yavuze kandi ko muri ibi bihe bya Coronavirus barimo gukorana n' u Rwanda mu kurebera hamwe uko inkunga yakwifashishwa guhangana n' iki cyorezo .
Mu mwaka wa 2020 / 21 , u Rwanda ruteganya kuzakoresha ingengo y' imari ingana miliyari 3245 .
7 Frw ivuye kuri 3017 .
1 Frw yakoreshejwe mu mwaka w' ingengo y' imari ushize .
Minecofin iherutse gutangariza abagize Inteko Ishinga Amategeko ko ingengo y' imari ya 2020 / 21 , izibanda mu guhangana n' ingaruka icyorezo cya Coronavirus , cyagize mu bukungu n' imibereho myiza y' abaturage , ikazakoreshwa mu gushyira mu bikorwa gahunda y' igihugu yo kuzahura ubukungu izakoreshwamo agera muri miliyari 882 Frw mu myaka ibiri y' ingengo y' imari , ni ukuvuga uyu wa 2019 / 20 n' utaha wa 2020 / 21
uzatangira muri Nyakanga .
Mu nyandiko y' igenamigambi ryo kuzahura ubukungu bwashegeshwe n' ingaruka za Coronavirus , gahunda y' imibereho myiza y' abaturage izatwara 133 616 548 506 Frw .
Kwita ku batishoboye , gushyigikira ibikorwa by' ubuvuzi , ubuhinzi , gutera inkunga ibigo bya leta , imishinga y' ibikorwa remezo , inkunga ya leta mu kigega cyo kuzahura ubukungu n' izindi ngamba , bizitabwaho mu kuzahura ubukungu .
Prime Life Insurance yatangije " Ikimina cyacu " " " " , ubwishingizi buzorohereza Abanyarwanda kwizigamira
Sosiyete y' Ubwishingizi ya Prime Life Insurance yatangije ku mugaragaro ubwishingizi bwitwa Ikimina cyacu bwitezweho gusobanurira neza Abanyarwanda akamaro ko kwizigamira no kuborohereza kubigeraho .
Sosiyete y' Ubwishingizi ya Prime Life Insurance yatangije ku mugaragaro ubwishingizi bwitwa Ikimina cyacu bwitezweho gusobanurira neza Abanyarwanda akamaro ko kwizigamira no kuborohereza kubigeraho .
Ikimina cyacu ni gahunda Prime Life Insurance yatekerejeho igendeye ku buryo bwa gakondo bw' Abanyarwanda bwo kwizigamira busanzwe buzwi nk' ibimina , ariko yo ibushyira mu buryo bw' ikoranabuhanga kandi burushaho gutanga umutekano ku mafaranga y' ababugannye .
Umuyobozi Mukuru wa Prime Life Insurance , Habarurema Innocent , yavuze ko ' Ikimina cyacu ' cyatangijwe nyuma yo kubona hakiri imbogamizi mu buryo bwo kwiteganyiriza butekanye , bworohereza abaturage kandi bukanabungukira .
Yashimangiye ko basanze bakwiye gushyiraho ubu buryo kugira ngo barusheho kugira uruhare mu iterambere ry' Abanyarwanda .
Yakomeje ati " Igituma bagomba kugana Prime Life Insurance mu buryo bw' umwihariko , ni uko noneho bafite umutekano wizewe w' amafaranga yabo kandi bakayabonaho n' inyungu .
Ikindi akaba ashobora kuyategurira umushinga runaka w' igihe kigufi cyangwa kirekire .
Kumenya amafaranga ufitemo n' inyungu zayo ubirebera muri telefoni yawe .
Ku wifuza kwinjira muri ubu buryo bwo kwiteganyiriza abikora yifashishije telefoni igendanwa aho yandika * 177 # , agahitamo ahanditse " Ubuzima no Kwizigamira " " " " ubundi agakurikiza amabwiriza .
Ku watangiye gukoresha ubu buryo buri mwaka yungukirwa 3 % by' amafaranga by' ubwiteganyirize bwe , kandi mu gihe yamaze gutanga ubwiteganyirize bw' amezi atatu akaba yabikuzaho agera kuri 50 % , amezi atandatu 70 % naho nyuma y' umwaka akabikuza 100 % .
Habarurema yagiriye inama Abanyarwanda ko kwizigama bitakabaye bikorwa n' usaguye , ahubwo ni ukureba kure .
Umwe mu bamaze ukwezi batangiye gukoresha Ikimina Cyacu , Habanabariho Théoneste avuga ko kuri we amaze kubibonamo inyungu nyinshi .
Yagize ati " Iki kimina iyo ukigiyemo uba wizigamye kandi ufite n' ubwishingizi icya rimwe , kuko tuzi ahahise ariko uko ejo bizagenda ntabyo tuzi , niyo mpamvu nyamukuru kuri njyewe nahisemo iki kimina .
Abanyarwanda bibukijwe kugira umuco wo kwiteganyiriza no kwigira ku bihe igihugu kimazemo iminsi kubera icyorezo cya COVID - 19 .
Umuyobozi w' Inama y' Ubutegetsi ya Prime Life Insurance , Ceaser Nkusi Nkwesi , yavuze ko " Kwizigamira ntabwo bisaba amafaranga menshi , bisaba gusa gufata icyemezo ukabifata nk' igikorwa cy' ingirakamaro mu buzima bwawe kigufasha mu bihe biri imbere , cyane cyane ibitunguranye bisaba amafaranga .
Uwayobotse ikimina cyacu mu gihe yitabye Imana , Prime Life Insurance iha umuryango we umusanzu yari amaze kugezamo n' inyungu zawo hakaniyongeraho n' impozamarira ingana na 5 % y' ubwizigame bwose .
Uretse ubu bwiteganyirize bw' Ikimina Cyacu , Prime Life Insurance Ltd ifite ubundi buryo bwo kwiteganyiriza burimo guteganyiriza amashuri y' abana mu byiciro byose , Ubwishingizi bw' umuryango , guteganyiriza iza bukuru , ubwishingizi bw' abakozi mu ngeri zose , ubwishingizi bwo gutabara ndetse n' ubwishingizi ku nguzanyo .
Amafoto : Muhizi Serge
Umubare w' abatunze miliyoni 1 $ wikubye gatatu mu myaka 20 ishize
Reporo y' Ikigo cyitwa Boston Consulting Group ( BCG ) , ku butunzi bw' abatuye Isi , yerekanye ko umubare w' abatunze miliyoni imwe y' amadolari kuzamura wiyongereye , aho wikubye gatatu mu myaka 20 ishize .
Reporo y' Ikigo cyitwa Boston Consulting Group ( BCG ) , ku butunzi bw' abatuye Isi , yerekanye ko umubare w' abatunze miliyoni imwe y' amadolari kuzamura wiyongereye , aho wikubye gatatu mu myaka 20 ishize .
Iyi raporo yasohotse kuri uyu wa Kane , yerekanye ko mu mpera za 2019 , abarenga miliyoni 24 ku Isi yose , buri umwe afite ubutunzi bubarirwa nibura muri miliyoni imwe y' amadolari cyangwa kurenzaho ugereranyije na miliyoni 8 .
9 bari bayitunze mu 1999 , bivuze ko bikubye hafi gatatu .
Mu myaka 20 ishize kandi , ubutunzi bw' abantu ku giti cyabo ku Isi yose bwikubye hafi gatatu buva kuri miliyari ibihumbi $ 80 mu 1999 bugera kuri miliyari ibihumbi $ 226 , mu mpera za 2019 .
Uteranyije ubutunzi bw' abatunze miliyoni y' amadolari ku Isi yose , bungana na 50 % , by' ubutunzi bw' Isi yose mu 2019 .
Abenshi mu batunze nibura miliyoni 1 $ , ni abo muri Leta Zunze Ubumwe za Amerika .
Mu 2019 , mu Bushinwa , abatunze nibura miliyoni 1 $ , bikubye inshuro 29 , ugereranyije na 1999 .
Ibiciro ku isoko byiyongereyeho 10 , 1 % muri Mata 2019
Ikigo cy' igihugu gishinzwe ibarurishamibare mu Rwanda ( NISR ) , cyatangaje ko muri Mata 2020 , ibiciro bikomatanyirijwe hamwe mu mijyi no mu byaro , byiyongereyeho 10 , 1 % , ugereranyije na Mata 2019 .
Ikigo cy' igihugu gishinzwe ibarurishamibare mu Rwanda ( NISR ) , cyatangaje ko muri Mata 2020 , ibiciro bikomatanyirijwe hamwe mu mijyi no mu byaro , byiyongereyeho 10 , 1 % , ugereranyije na Mata 2019 .
Ihinduka ry' ibiciro mu Rwanda muri Werurwe 2020 , ryari ku kigereranyo kingana na 13 , 1 % , ugereranyije n' ukwezi nk' uku kwa 2019 .
Itangazo ryashyizwe ahagaragara na NISR , kuwa 10 Gicurasi 2020 , rigaragaza ko bimwe mu byatumye ibiciro byiyongeraho 10 , 1 % mu kwezi kwa Mata 2020 ' ni ibiciro by' ibiribwa n' ibinyobwa bidasembuye byazamutseho 18 , 7 % n' ibiciro by' ibinyobwa bisembuye n' itabi byazamutseho 21 , 3 % ' .
Ku rundi ruhande ariko , iyo ugereranyije ukwezi kwa kane ( Mata 2020 ) n' ukwezi kwa gatatu ( Werurwe 2020 ) ibiciro byagabanutseho 1 , 8 % , ukomatanyije mu mijyi no mu byaro .
NISR iti " Iri gabanuka ahanini ryatewe n' ibiciro by' ibiribwa n' ibinyobwa bidasembuye byagabanutseho 3 % n' ibiciro by' amazu , amazi , amashanyarazi , gazi n' ibindi bicanwa byagabanutseho 3 , 3 % " " " " .
Uko ibiciro byazamutse mu mijyi no mu byaro
NISR yatangaje ko ibiciro mu mijyi byiyongereyeho 8 % mu kwezi gushize kwa Mata 2020 ugereranyije na Mata 2019 .
Ihinduka ry' ibiciro mu kwezi kwa gatatu ( Werurwe 2020 ) ryari ku kigereranyo kingana na 8 , 5 % .
Ikomeza igira iti " Bimwe mu byatumye ibiciro byiyongeraho 8 % mu kwezi kwa Mata , ni ibiciro by' ibiribwa n' ibinyobwa bidasembuye byazamutseho 15 , 8 % , ibiciro by' ibinyobwa bisembuye n' itabi byazamutseho 17 , 4 % n' ibiciro by' amazu , amazi , amashanyarazi , gazi n' ibindi bicanwa byazamutseho 6 , 5 % " " " " .
Iyo ugereranyije Mata 2020 na Mata 2019 , usanga ibiciro by' ibintu bitarimo ibiribwa n' ibikomoka ku ngufu byarazamutseho 4 , 6 % .
Wagereranya ukwezi kwa kane ( Mata 2020 ) n' ukwezi kwa gatatu ( Werurwe 2020 ) , ibiciro byagabanutseho 0 , 2 % .
Iri gabanuka ahanini ryatewe n' ibiciro by' ibiribwa n' ibinyobwa bidasembuye byagabanutseho 2 , 1 % .
NISR ivuga ko muri Mata 2020 , ibiciro mu byaro byiyongereyeho 11 , 7 % ugereranyije na Mata 2019 .
Ihinduka ry' ibiciro mu byaro mu kwezi kwa gatatu ( Werurwe 2020 ) ryari ku kigereranyo kingana na 16 , 5 % .
NISR yagize iti " Bimwe mu byatumye ibiciro byiyongeraho 11 , 7 % mu kwezi kwa Mata ni ibiciro by' ibiribwa n' ibinyobwa bidasembuye byazamutseho 20 % n' ibiciro by' ibinyobwa bisembuye n' itabi byazamutseho 23 , 2 % " " " " .
Ugereranyije ukwezi kwa kane ( Mata 2020 ) n' ukwezi kwa gatatu ( Werurwe 2020 ) , ibiciro byagabanutseho 3 % .
Iri gabanuka ahanini ryatewe n' ibiciro by' ibiribwa n' ibinyobwa bidasembuye byagabanutseho 3 , 4 % n' ibiciro by' amazu , amazi , amashanyarazi , gazi n' ibindi bicanwa byagabanutseho 8 % .
Banki zavuguruye inguzanyo za miliyari 255 Frw mu korohereza abakiliya mu bihe bya Coronavirus
Banki Nkuru y' u Rwanda yatangaje ko amabanki amaze kuvugurura inguzanyo 7952 zifite agaciro ka miliyari 255 Frw , mu korohereza abakiliya bayo kwishyura , nyuma y' ingaruka ingamba zafashwe mu gukumira Coronavirus zagize ku bukungu bwabo .
Banki Nkuru y' u Rwanda yatangaje ko amabanki amaze kuvugurura inguzanyo 7952 zifite agaciro ka miliyari 255 Frw , mu korohereza abakiliya bayo kwishyura , nyuma y' ingaruka ingamba zafashwe mu gukumira Coronavirus zagize ku bukungu bwabo .
Ku wa 18 Werurwe nibwo Banki Nkuru y' u Rwanda yatangaje ingamba zirimo kwemerera amabanki gusubiramo amasezerano y' inguzanyo yagiranye n' abakiliya , kugira ngo azorohereze abayabereyemo imyenda mu gihe cyo kwishyura .
Nka Banki ya Kigali kimwe n' izindi z' ubucuruzi zashyizeho igihe gishobora kugera ku mezi atatu umuntu ashobora guhabwa atishyura inguzanyo yahawe cyangwa inyungu zayo , igihe bigaragara ko ibikorwa bye byagizweho ingaruka n' ibi bihe bikomeye .
Imyanzuro y' Akanama ka Komite ishinzwe politiki y' ifaranga yateranye kuri uyu wa 29 Mata 2020 , igaragaza ko kugeza ku wa 10 Mata , amabanki yavuguruye inguzanyo 7952 mu 8667 z' abari basabye koroherezwa , zifite agaciro ka miliyari 255 Frw .
BNR kandi yari yagabanyije igipimo cy' amafaranga y' ubwizigame banki zitajya munsi kiba 4 % kivuye kuri 5 % kugira ngo nazo zifashe izindi nzego z' ubucuruzi zazahungabanywa na COVID - 19 .
Mu zindi mpinduka Banki Nkuru y' Igihugu yakoze , harimo ko yagabanyije inyungu ku nguzanyo ihabwa amabanki ivanwa kuri 5 % ishyirwa kuri 4 .
5 % , hagamijwe kuzifasha kugira ngo zikomeze gutanga amafaranga mu baturage bayakeneye muri ibi bihe , no mu bukungu bw' igihugu muri rusange .
Ikigega cya Miliyari 100 Frw , imwe mu ngamba zigiye kwifashishwa mu kuzahura ubukungu bw' u Rwanda
Guverinoma y' u Rwanda igeze kure gahunda igamije kuzahura ubukungu nyuma y' uko inzego hafi ya zose mu gihugu zigizweho ingaruka n' icyorezo cya Coronavirus , kubera ibikorwa byafunzwe mu kwirinda ko gikwirakwira .
Guverinoma y' u Rwanda igeze kure gahunda igamije kuzahura ubukungu nyuma y' uko inzego hafi ya zose mu gihugu zigizweho ingaruka n' icyorezo cya Coronavirus , kubera ibikorwa byafunzwe mu kwirinda ko gikwirakwira .
Ubukungu byitezwe ko bushobora kuzamuka ku kigero cya 2 % aho kuba 8 % Ikigega cya miliyari 100 Frw kizatangira mu cyumweru kimwe kiri imbere Ibigo bito n' ibiciriritse bigiye gufashwa kubona ingwate
Ku Isi yose ubukungu bukomeje kuzahara ari nayo mpamvu za leta zafashe ingamba zitandukanye zo kwivana mu bibazo .
Nka Leta Zunze Ubumwe za Amerika ziherutse gutangaza ko muri iki gihembwe hagati ya Mata na Kamena izaguza miliyari $ 2 , 999 , kubera ihungabana ry' ibikorwa n' ingengo n' ingengo y' imari .
Banki y' Isi iherutse gukora ikigereranyo yerekana ko ubukungu bwa Afurika buzasubira inyuma mu buryo bukomeye ku nshuro ya mbere mu myaka 25 biturutse kuri Coronavirus .
Imibare ya Banki y' Isi yo kuwa 9 Mata igaragaza ko ubukungu bwo muri Afurika yo munsi y' Ubutayu bwa Sahara , bwagizweho ingaruka na Coronavirus ndetse ko buzamanuka ku kigero cya - 2 .
1 % buvuye kuri 2 .
4 % bwariho mu 2019 .
Ikigega Mpuzamahanga cy' Imari ku Isi , IMF , nacyo giherutse gutanga ikigereranyo ko umusaruro mbumbe w' Isi muri uyu mwaka uzamanuka ku mpuzandengo ya - 3 % naho uw' ubukungu bw' ibihugu byateye imbere kurusha ibindi bumanuke ku kigero cya - 6 % .
Minisitiri w' Imari n' Igenamigambi , Dr Ndagijimana Uzziel , ati " Ni ibintu bikomeye bidaheruka mu mateka y' Isi .
Muri Afurika yo munsi y' Ubutayu bwa Sahara , hateganyijwe ko ubukungu buzamanuka - 1 .
6 % [ … ] natwe rero birumvikana ko ubukungu bwacu butazagenda uko busanzwe buteganyijwe .
Dr Ndagijimana yavuze ko icyorezo cya Coronavirus cyagize ingaruka ku ngeri zose atanga urugero nko ku bukerarugendo aho amahoteli n' indege byahagaze mu kwirinda ko iki cyorezo cyakomeza gukwirakwira .
Raporo y' Ishami ry' Ubukerarugendo mu Rugaga rw' Abikorera , PSF , iherutse kugaragaza ko muri Werurwe bwagize igihombo cya Miliyari 34 .
9 Frw , bitewe n' inama zasubitswe n' ibindi bikorwa by' ubukerarugendo byahagaritswe .
Ibi bihombo byaje bisanga urwego rw' ubukerarugendo mu Rwanda rufite inguzanyo za miliyari 87 .
7 Frw , aho urwego rw' amahoteli arirwo rwihariye inguzanyo nini kuko rufite izingana na miliyari 83 .
Minisitiri Dr Ndagijimana yavuze ko ubu igipimo cy' ubukungu bw' u Rwanda kigaragaza ko butazazamuka ku kigero cya 8 % nk' uko byari byitezwe , aho ubu imibare yagiye ivugururwa ikava kuri 5 .
1 % , nyuma biramanuka bigera kuri 3 .
5 % " ubu turi hafi kuri 2 % nubwo bitari byarangira neza " " " " .
Yavuze ko ibi bipimo bidashingira ku buryo ubukungu bw' igihugu bumeze ahubwo harebwa no ku ruhando mpuzamahanga .
Ati " Uko ibintu bihinduka ku Isi , niko imibare igenda isubira inyuma " " " " .
Hagiye gutangizwa ikigega cya miliyari 100 Frw cyo mu kuzahura ubukungu
Mu ngamba zigamije kuzahura ubukungu , u Rwanda rwashyize ingufu mu buhinzi , hategurwa ibihembwe by' ihinga biri imbere ku buryo abahinzi bahabwa amafumbire n' imbuto kugira ngo hazaboneke umusaruro mwiza bityo igihugu gikomeze kwihaza mu biribwa kinasagurira amasoko .
Ikindi ni ukwihutisha imishinga yari yaratangiye itanga akazi , cyane iy' ibikorwa remezo , nk' inyubako n' ibindi .
Ati " Hari imishinga y' imihanda , iy' amazi , iy' amashanyarazi , kugira ngo amafaranga agere ku bantu " " " " .
Hari kandi gukomeza gushyira ingufu muri gahunda zo gufasha abatishoboye yaba mu kubaha imirimo , kubaha inkunga ku badashobora gukora n' inguzanyo iciriritse ishobora kwifashishwa mu gukora imirimo ibyara inyungu .
Indi gahunda yihariye igamije gufasha abashoramari n' abikorera mu byiciro bitandukanye bagizweho ingaruka n' iki cyorezo , aho leta yashyizeho gahunda yo gutangiza ikigega kibafasha kubona amafaranga yo gukoresha .
Ati " Ni ikigega cyafasha amabanki gutanga inguzanyo iciriritse yafasha ibyo byiciro byose kugira ngo bigaruke mu kazi byongere bikore , bibyare umusaruro uzagire ingaruka mu kuzamuka k' ubukungu muri rusange .
Yakomeje atangaza ko " Icyo kigega cyaranogejwe , harimo inkunga yihariye ku mahoteli kuko bigaragara ko ubukerarugendo bizamara igihe kugira ngo bwongere buzanzamuke kuko ntibiterwa n' uko ibihe byifashe mu Rwanda ahubwo uko byifashe ku Isi hose .
Dr Ndagijimana yavuze muri icyo kigega hashyizwemo ingamba zihariye zifasha amahoteli kuvugurura amasezerano y' inguzanyo afite mu mabanki akaba igihe kirekire n' inyungu zikagabanuka , ndetse ku buryo mu gihe yatangiye gufungura , abona amafaranga aciriritse kugira ngo imirimo yongere ikore .
Yavuze ko icyo kigega " kizafasha ubucuruzi ubwo aribwo bwose bwagizweho ingaruka , hari ibipimo bizagenderwaho kugira ngo ababirimo babone amafaranga aciriritse ku gihe cyiza noneho bongere bakore bihutishe imirimo " " " " .
Ibigo bito n' ibiciriritse nabyo biri mu bizahabwa inguzanyo n' ingwate kuko ingwate zikunze kuba ikibazo kuri bene ibyo byiciro .
Ni ikigega biteganyijwe ko gishobora kujyamo nka Miliyari 100 Frw avuye muri leta , ariko hagakomeza gushakwa n' abandi bashyiramo amafaranga kugira ngo cyaguke .
Ati " Turateganya ko mu gihe cy' icyumweru kimwe cyaba gitangiye " " " " .
Mu kugabanya icyuho kiri hagati y' ibyoherezwa mu mahanga n' ibitumizwayo , u Rwanda rurateganya gukomeza guteza imbere ibikorerwa mu Rwanda , abanyarwanda bagakangukira kubigura kugira ngo bisimbure ibyo hanze .
Leta ntiteganya kugabanya imirimo
Kuva icyorezo cya COVID - 19 cyatangira , ibigo byinshi cyane iby' abikorera , byafashe ingamba zitandukanye zigamije gutuma bidafunga imiryango kubera igabanuka ry' amafaranga byinjizaga .
Ibyinshi byahagaritse abakozi , ibindi byumvikana nabo bagabanyirizwa imishahara .
Dr Ndagijimana avuga ko abikorera bagerageje guhangana n' iki cyorezo , ku buryo n' abagabanya imirimo n' imishahara , bagerageje kwita ku nyungu z' abakozi .
Ba nyakabyizi nibo Dr Ndagijimana asanga barahuye n' ikibazo gikomeye , ariko ko bishingiye ku ngamba leta yafashe mu kuzahura ubukungu , hari icyizere ko ibibazo bizakemuka vuba .
Yavuze ko nta gahunda ihari yo kuba leta yagabanya imirimo ati " turacyafite ubushobozi bwo guhemba abakozi " " " " .
Ku barimu , Minisitiri w' Imari n' Igenamigambi , yavuze ko aba leta bazakomeza guhembwa nk' abandi bakozi ariko ko ku bo mu mashuri yigenga bazafashwa binyuze mu buryo bwo koroshya inguzanyo n' ubundi bwashyizweho .
Uruganda rwa Kinazi rwasabye abantu kwita ku buziranenge igihe bagiye kugura ifu y' ubugari
Uruganda rutunganya ifu ikomoka ku myumbati rwa Kinazi ( Kinazi Cassava Plant ) , rwatangaje ko rukora ibishoboka byose ngo ifu yarwo igere ku isoko ifite ubuziranenge , ariko rusaba abantu kujya bashishoza mu gihe bagiye guhaha kuko hari abashobora kunyura ku ruhande bakabagurisha itujuje ubuziranenge ku buryo yabagwa nabi .
Uruganda rutunganya ifu ikomoka ku myumbati rwa Kinazi ( Kinazi Cassava Plant ) , rwatangaje ko rukora ibishoboka byose ngo ifu yarwo igere ku isoko ifite ubuziranenge , ariko rusaba abantu kujya bashishoza mu gihe bagiye guhaha kuko hari abashobora kunyura ku ruhande bakabagurisha itujuje ubuziranenge ku buryo yabagwa nabi .
Tariki 7 Kamena buri mwaka , Isi yizihiza umunsi mpuzamahanga wahariwe ubuziranenge bw' ibiribwa , buri wese asabwa kugira uruhare mu guharanira ubwo buziranenge .
Ishami ry' Umuryango w' Abibumbye ryita ku Buzima ku Isi , OMS , ritangaza ko ibiribwa bitujuje ubuziranenge bihitana abantu bagera ku bihumbi 420 buri mwaka .
OMS igaragaza ko abana bari munsi y' imyaka itanu aribo bibasirwa cyane n' ibi biribwa , kuko abapfa bagera ku bihumbi 125 buri mwaka .
Kugeza ubu imyaka umunani irashize uruganda rwa Kinazi rufite icyicaro mu Ntara y' Amajyepfo mu Karere ka Ruhango rugeza ifu ku banyarwanda n' abanyamahanga .
Uru ruganda rusaba abantu gukomeza gukoresha ifu yarwo ariko banirinda izindi fu bashobora kugura kandi zitujuje ubuziranenge ku buryo byanabaviramo gupfa .
Umuyobozi w' Uruganda , Mbabazi Christian , mu kiganiro yahaye IGIHE , yavuze ko kugeza ubu uru ruganda ruhagaze neza kuko rwakira umusaruro w' abaturage kuva mu bice bitandukanye by' Amajyepfo mu Turere dutanu , ariko ubu bageze no mu Burasirazuba mu Karere ka Bugesera , aho batangiye gukorana n' abaturage baho bakabagezaho umusaruro .
Ati " Uruganda rufite ubushobozi bwo kwakira toni 120 z' umusaruro w' abaturage ku munsi murumva ko ari mwinshi , ibi byanatumye tuva mu Majyepfo tujya no mu Burasirazuba ariko dukomeje gukangurira n' ibindi bice by' igihugu guhinga imyumbati bakagemurira uruganda , kuko usanga uruganda rugikora ku kigero cya 35 % gusa .
Ubuziranenge buhagaze gute ?
Mbabazi yavuze ko ku bijyanye n' ubuziranenge hari byinshi leta yakoze harimo gushyiraho ibigo bishinzwe ubwo buziranenge ku rwego rw' igihugu , ibi bikaba aribyo bigenzura ibyo bakora , bikaba ari nabyo bibaha ibyangombwa .
Ati " Ibyo bigo byose bikorana na Minisiteri y' Ubucuruzi n' Inganda ku buryo bashobora no kuba baguhana mu gihe basanze ukora ibitujuje ubuziranenge cyangwa bakaba banagufungira .
" Nk' ubu mu gice cyacu cy' abakora ifu hari abandi usanga nabo bakora iy' imyumbati , twe nka Kinazi turi banini ariko hari abandi bato kandi badafite ibyo byangombwa .
Abo iyo bakoze nta byangombwa cyangwa nta buziranenge nibwo usanga bakoze ibyo bashatse n' igiciro bakaba bakigira gito , ariko bikarenga aho kuko abantu barya ibintu bihumanye .
Tujya tuganira na leta bakatubwira ko babikurikirana kandi nkeka ko uko ibintu biza bizagenda bikosoka .
Hari ibyago ku muntu warya ibitujuje ubuziranenge
Mbabazi yavuze ko abantu bakwiye kujya bagenzura ifu bagiye kugura , bakareba niba yujuje ibisabwa ndetse ifite n' ibirango bitangwa n' Ikigo gishinzwe Ubuziranenge .
Ati " Twebwe nk' uruganda ibyo dukwiye gukora turabikora no ku rwego rw' igihugu ni uko , hano mu ruganda dufite itsinda ku buryo nta kintu cyasohoka kitabanje kugenzurwa ko cyujuje ubuziranenge , icyo dusaba abantu ni ukurya ifu yacu ariko bakwiye kumenya ko ushobora kurya ibihumanye bikaba byakugiraho ingaruka .
Uru ruganda ruvuga ko nubwo rutarabona abantu barwiyitirira ariko hari bamwe bumva ko bashobora kuba bafata ifu ya Kinazi , bakayipfunyika mu bindi bipfunyiko byabo , bakaba bayigurisha ku mafaranga menshi mu mahanga kuko isanzwe ari nziza .
Umuyobozi ushinzwe ubuziranenge muri uru ruganda , Ngabonzima Viateur , yavuze ko mu ruganda bagenzura isuku y' abantu , imashini n' ibindi byose .
Ati " Ifu y' uruganda rwa Kinazi yahawe ikirango cy' ubuziranenge gitangwa n' Ikigo gitsura ubuziranenge , RSB , twanarenze imbibi ku buryo ifu yacu yemewe n' ikigo cy' Abanyamerika kigenzura ubuziranenge bw' ibiribwa , ubu ishobora gucuzwa ku isoko rya Amerika .
Umuyobozi ushinzwe umusaruro winjira muri uru ruganda , Rutagungira Eve Nicolas , we yavuze ko uruganda rukorana neza n' abaruzanira imyumbati , kuva rwatangira mu 2012 .
Kugeza ubu uruganda rwa Kinazi rufite isoko mu Rwanda no ku mugabane w' u Burayi , ibijya hanze bikaba biri ku kigero kirenze 40 % , aho ruteganya no kwagura rukajya muri Amerika kuko naho hari isoko rinini .
Uru ruganda rutangaza ko ifu yarwo idakorwamo ubugari gusa , ahubwo ishobora kuvangwa n' andi mafu igakorwamo keke , Capati , Pizza n' ibindi .
COVID - 19 : Amabwiriza yagenaga amafaranga ntarengwa SACCO zemerewe kubikuriza abanyamuryango yakuweho
Banki Nkuru y' u Rwanda , BNR , yakuyeho amabwiriza yari yashyizeho agena amafaranga ntarengwa amakoperative yo kubitsa no kugurizanya ( SACCOs ) yemerewe kubikuriza abanyamuryango bayo .
Banki Nkuru y' u Rwanda , BNR , yakuyeho amabwiriza yari yashyizeho agena amafaranga ntarengwa amakoperative yo kubitsa no kugurizanya ( SACCOs ) yemerewe kubikuriza abanyamuryango bayo .
Izo ngamba zari zashyizweho ku wa 24 Werurwe 2020 nyuma y' iminsi ibiri ibikorwa byinshi bihagaritswe , abaturage bagasabwa kuguma mu ngo hirindwa ikwirakwira ry' icyorezo cya Coronavirus .
Izo ngamba zavugaga ko nta SACCO yemerewe kurenza amafaranga ibihumbi 150 , abikuzwa n' umunyamuryango umwe usanzwe , mu cyumweru .
SACCO kandi ntabwo yari yemerewe kubikuriza arenze ibihumbi 500 Frw mu cyumweru ku mucuruzi w' ibiribwa cyangwa ucuruza ibikoresho by' ibanze mu gihe aho SACCO ikorana n' amatsinda , buri tsinda ryari ryemerewe kubikuza amafaranga yo kugabana ku buryo buri munyamuryango w' itsinda atarenza ibihumbi 50 mu cyumweru .
Nyuma y' uko inama y' abaminisitiri yateranye kuwa 30 Mata 2020 yemereye bimwe mu bikorwa gukomeza , BNR yakuyeho ayo mabwiriza .
Itangazo ryashyizweho umukono na Guverineri wa BNR , John Rwangombwa rigira riti " Ibipimo ntarengwa byihariye byo kubikuza byari byashyizweho n' itangazo ryo kuwa 24 Werurwe 2020 bikuweho kugira ngo abanyamuryango b' ayo makoperative babashe gukora imirimo yabo nta nzitizi .
BNR yasabye SACCO gukomeza gukurikiza amategeko n' amabwiriza asanzwe agenga urwego rw' imari iciriritse .
Uko ikoranabuhanga ryunguye bamwe rigahombya abandi kubera Coronavirus
Icyorezo cya Coronavirus kimaze kwandurwa n' abarenga miliyoni enye kigahitana abasaga ibihumbi 287 , ku Isi yose , kiravumirwa ku gahera n' abakora ibikorwa by' ubucuruzi , nubwo bamwe mu bafite ibigo by' ikoranabuhanga bakomeje kubyinira ku rukoma .
Icyorezo cya Coronavirus kimaze kwandurwa n' abarenga miliyoni enye kigahitana abasaga ibihumbi 287 , ku Isi yose , kiravumirwa ku gahera n' abakora ibikorwa by' ubucuruzi , nubwo bamwe mu bafite ibigo by' ikoranabuhanga bakomeje kubyinira ku rukoma .
Bitewe n' ingamba zitandukanye zo kwirinda ikwirakwira rya Coronavirus , ibihugu bitandukanye byafashe cyane cyane gahunda ya ' guma mu rugo ' , abaturage benshi barifashisha ikoranabuhanga mu gusaba serivisi , kugura no gutuma ibicuruzwa ndetse no kuganira no gukora inama .
Bitewe no gukorera mu rugo , ibigo bitanga serivisi z' ikoranabuhanga rifasha abantu kuganira no kuba bakora inama ari benshi byarungutse .
Urugero ni nka Zoom ikomeje gufasha abantu benshi gukora inama .
Nubwo hari ibibazo by' umutekano byakomeje kuvugwa kuri Zoom , ntibyabujije abayikoresha ndetse n' igiciro cyayo kwiyongera , aho cyikubye inshuro zirenga ebyiri kuva mu Ukuboza .
Umubare w' abakoresha Zoom wavuye kuri miliyoni 10 ku munsi ugera kuri miliyoni 200 .
Ikoreshwa mu nzego zose kuva ku bakora inama z' abaminisitiri kugeza ku bashumba bifuza kuvugana uko umukamo uhagaze n' ibindi .
Hari kandi abakoresha ubundi buryo .
Muri Werurwe , Microsoft Teams , yavuze ko abayikoresha mu kuganira , gukora inama n' irindi tumanaho bageze kuri miliyoni 44 , rikaba ari izamuka rya 40 % .
Teamviewer nayo ikoreshwa mu kuganira no gukora inama , nayo itangaza ko irimo gukoreshwa cyane muri iyi minsi mu buryo budasanzwe naho ubuyobozi bwa ' Slack ' , buvuga ko abayikoresha umunsi ku munsi bakomeje kwiyongera .
Uburyo bwo kureba filime n' indi myidagaduro , bwakuruye benshi muri iki gihe cya guma mu rugo .
Urubuga rwa Netflix kuri ubu rwabaye ubuzima kuri bamwe mu bakunda imyidagaduro cyane cyane abakunda kureba filime , ni rumwe mu zungutse cyane .
Netflix ni Ikigo cy' Abanyamerika cyerekana amashusho binyuze kuri internet .
Yerekana ibiganiro byo mu bihugu bitandukanye biciye kuri internet birimo nka filime mbarankuru n' iz' ubundi bwoko , ariko bigasaba kubanza kuba umufatabuguzi .
Netflix irebwa mu bihugu 190 hirya no hino ku Isi , aho ifite abakiliya basaga miliyoni 182 .
Yabonye abayikoresha bashya bagera kuri miliyoni 16 muri ibi bihe bya Coronavirus .
Uburyo bwo kwerekana amashusho bwa Disney + , ni irindi koranabuhanga ryungutse kubera Coronavirus , kuko nko mu mpera za Werurwe bwatangijwe mu bindi bihugu birimo n' u Bwongereza .
Icyo gihe Disney + yari ifite abakiriya barenga miliyoni 33 , ubu ifite abagera kuri 55 , bituma ihanganye ku isoko na Netflix .
Ikigo Spotify , gifasha abantu kubona umuziki , filime n' ibindi muri guma mu rugo cyabonye abakiliya miliyoni 130 baguze ifatabuguzi .
Ibigo bifite ikoranabuhanga rifasha abantu kubona imyitozo ngororamubiri bakora muri iki gihe cya Coronavirus , biri mu byungutse cyane .
Urugero ni ClassPass , urubuga rutuma abantu babona imyitozo bakora .
Uru rubuga ruvuga ko abarukoresha biyongereye cyane .
Urundi rubuga rwa Peloton , rwerekana amashusho ajyanye no kunyonga igare .
Nubwo byasabye ko Peloton ifunga studio zayo nyuma yo kugaragaramo uwanduye Coronavirus , ibyo yinjije byazamutseho ibirenga 60 % .
Ushyira amashusho kuri YouTube , Joe Wicks , na we yungukiye kuri Coronavirus kuko yaciye agahigo akajya no mu gitabo ' Guinness World Record ' kubera kwerekana amashusho y' imyitozo ngororamubiri igihe kirekire ndetse ibigo bikomeye muri siporo biravugwa ko byatangiye kumurwanira .
Urubuga Amazon rwo guhahiraho , na rwo rwagize ibihe byiza mu gihe cya Coronavirus .
Uru rubuga rwashinzwe na Jeff Bezos , umuherwe wa mbere ku Isi , agaciro karwo kageze kuri miliyari 24 z' amadolari muri Coronavirus .
Agaciro k' imigabane ya Amazon ku isoko karazamutse cyane .
Amazon yahaye akazi abandi bantu 175 000 bo kuyifasha guhaza abakiliya babaye benshi muri iki gihe cya guma mu rugo .
Agaciro k' ibyacurujwe kageze kuri miliyari 75 .
5 z' amadolari ni ukuvuga ko kiyongereyeho 27 % mu mezi ya Coronavirus .
Abantu bareba filime kuko ntaho barimo kujya .
Nko mu Bwongereza , kugurisha imodoka byasubiye hasi ku rwego ruto ruheruka kubaho mu 1946 .
Sosiyete itwara abantu , Uber , yagabanyije abakozi mu biro byayo .
Aba ariko ntabwo barimo abashoferi bikorera ndetse na bo barimo guhangana n' iki cyorezo .
Mu bindi bigo by' ikoranabuhanga byungutse kubera Coronavirus , ni ibicuruza imikino ( Gaming ) , aho abantu benshi bayihugiraho .
BRD yabaye banki ya mbere yo mu Rwanda igenzuwe na Fitch Ratings , ihabwa inota rya B +
Banki y' u Rwanda Itsura Amajyambere , BRD , yabaye iya mbere yo mu Rwanda igenzuwe n' Ikigo Mpuzamahanga gikurikirana ibijyanye n' imyenda n' Ubushakashatsi mu by' Imari , Fitch Ratings , iyiha inota rya ' B + ' rigaragaza ko imari yayo ihagaze neza ndetse n' ahazaza hayo hameze neza .
Banki y' u Rwanda Itsura Amajyambere , BRD , yabaye iya mbere yo mu Rwanda igenzuwe n' Ikigo Mpuzamahanga gikurikirana ibijyanye n' imyenda n' Ubushakashatsi mu by' Imari , Fitch Ratings , iyiha inota rya ' B + ' rigaragaza ko imari yayo ihagaze neza ndetse n' ahazaza hayo hameze neza .
Ubusanzwe Fitch yatangaga amanota kuri za Guverinoma nk' u Rwanda .
Nko mu 2016 Fitch Ratings yahaye u Rwanda inota rya ' B + ' ishingiye ku kuba izamuka ry' ibiciro ku masoko ryari riri hasi kandi u Rwanda rukaba rwarabashaga kurigumisha ku gipimo gikwiye bigendanye n' iterambere ry' ubukungu .
Hiyongereyeho kuba amafaranga y' umwenda rwari rufite yari make ugereranyije n' icyiciro ruherereyemo .
Ku wa Mbere w' iki cyumweru , iki kigo gikorera muri Leta Zunze Ubumwe za Amerika , cyahaye BRD inota rya B + bitewe n' uburyo iyi banki ifite ubushobozi bwo kuba itahungabana biturutse ku nguzanyo yatanze no kuba ari banki ifite ibigo cyangwa ibigega biyishyigikiye cyangwa se nayo ubwayo ifite imikorere ihamye .
Iri nota ryahawe BRD rigaragaza intambwe iyi banki imaze gutera , uburyo imaze kwaguka ndetse n' intumbero yayo mu kuba banki ihagaze neza mu mutungo .
BRD itangaza ko rizagira uruhare rukomeye mu kuyifasha kureshya abandi bafatanyabikorwa mu rwego rw' imari ku buryo byagira uruhare mu iterambere ry' u Rwanda .
Umuyobozi Mukuru wa BRD , Kampeta Sayinzoga , yavuze ko kuba iyi banki yahawe iri nota bizayifasha kugera ku ntego yayo yo guhindura imibereho y' Abanyarwanda .
Ati " Twavuye kure kandi dutewe imbaraga n' iri gereranya rije mu bihe bikomeye .
Rishingiye ku bufasha bukomeye BRD yahawe n' abafatanyabikorwa bayo mu kuyihindura banki ihamye .
Abakozi ba BRD bari gukora ubutaruhuka kugira ngo bagere ku byo abafatanyabikorwa bayo bayitezeho no gukoresha neza igishoro .
BRD ni banki ya leta yashinzwe muri Kanama 1967 nubwo yahawe ibyangombwa bitangwa na Banki Nkuru y' u Rwanda muri Kanama 2009 .
Ifite imari shingiro igera kuri miliyari 7 .
Ifitwemo imigabane n' inzego zitandukanye zirimo Guverinoma y' u Rwanda ifite 97 % binyuze mu Kigega Agaciro Development Fund gifitemo imigabane ingana na 55 % n' Ikigo cy' Igihugu cy' Ubwiteganyirize , RSSB , gifitemo imigabane ingana na 42 % .
Iri mu rugendo rwo gufasha u Rwanda muri Gahunda y' Igihugu yo kwihutisha Iterambere ( NST1 ) ndetse no gushyira mu bikorwa Intego z' iterambere rirambye .
Imikorere yayo yagiye ihinduka mu myaka ishize ibasha gukuraho ibihombo yakunze kugira aho byagabanutse ku kigero cya 77 % mu 2019 ugereranyije n' imyaka ibiri yari yarabanje .
Ibi byaturutse mu kuvugurura uburyo inguzanyo zatangwagamo .
Yanogeje kandi uburyo bwo gukurikirana abakiliya bayo byanayifashije mu kugabanya inguzanyo zitishyurwa aho zavuye kuri 19 .
34 % mu 2018 zigera kuri 7 .
52 % mu mpera za 2019 .
BPR Plc yatanze miliyoni 100 Frw zo gufasha abagizweho ingaruka na Coronavirus
Banki y' Abaturage y' u Rwanda ( BPR Plc .
yatanze miliyoni 100 Frw zo gufasha abaturage bahungabanyijwe n' ingamba zafashwe zo gukumira icyorezo cya Coronavirus , inorohereza abakiliya bayo barimo n' abagizweho ingaruka .
Banki y' Abaturage y' u Rwanda ( BPR Plc .
yatanze miliyoni 100 Frw zo gufasha abaturage bahungabanyijwe n' ingamba zafashwe zo gukumira icyorezo cya Coronavirus , inorohereza abakiliya bayo barimo n' abagizweho ingaruka .
Amezi abiri agiye gushira u Rwanda rufashe ingamba zidasanzwe zigamije gukumira icyorezo cya Coronavirus .
Nubwo ingamba zorohejwe , hari imwe mu miryango yagizweho ingaruka kuko hari ibikorwa byahagaritswe ku buryo imibereho ya bamwe yahindutse .
Ubuyobozi bwa BPR bwatangaje ko buzi neza ingaruka imiryango imwe n' imwe yagiye ihura nazo kubera ingamba zo guhashya Coronavirus , ariyo mpamvu biyemeje gutanga inkunga yabo ya miliyoni 100 Frw .
Itangazo iyo banki yashyize hanze rigira riti " COVID - 19 n' ingaruka zayo ku bantu no ku bucuruzi zaratunguranye .
Banki izirikana ko hari bamwe mu banyamuryango bacu bahuye n' ingorane mu mibereho yabo ya buri munsi .
" Tunejejwe no gutangaza ko nk' umuryango mugari wa BPR twahaye Guverinoma y' u Rwanda umusanzu wa miliyoni 100 Frw , mu buryo bwo kunganira Leta muri gahunda irimo zo gufasha abagizweho ingaruka na Coronavirus .
BPR yatangaje ko uretse gufasha abatishoboye , hanafashwe izindi ngamba zigamije gufasha abakiliya bayo bagizweho ingaruka na COVID - 19 .
Zimwe mu ngamba zafashwe harimo gushyiraho uburyo bw' ikoranabuhanga bufasha abakiliya gukoresha konti zabo bitabaye ngombwa ko bajya gutonda imirongo ku mashami ya banki , bikaba byakongera ibyago byo kwandura Coronavirus .
Iyi banki yasabye abakiliya gukomeza gukoresha ubwo buryo bw' ikoranabuhanga burimo telefoni igendanwa bakanze * 150 # , gukoresha application ya banki na serivizi zayo ziboneka hakoreshejwe internet .
BPR ikomeza ivuga ko guhererekanya amafaranga bikozwe muri ubwo buryo bw' ikoranabuhanga nta kiguzi umukiliya acibwa , bikazamara amezi atatu .
Abakiliya bashobora no kugana abahagarariye iyi banki ( agents ) bari hirya no hino mu gihugu begereye aho batuye , bagahabwa serivisi za banki
BPR Plc ivuga ko abakiliya bari basanzwe bayifitemo inguzanyo bemerewe igihe kiri hagati y' amezi atatu n' atandatu batishyura bitewe n' imbogamiziri buri mukiliya yagiye ahura nazo .
Abakiliya ba BPR imishahara yabo yakoreshejwe mu gufasha Abanyarwanda guhangana na Coronavirus , bemerewe gusaba inguzanyo ingana n' umushahara wabo w' ukwezi batabonye , ikazatangira kwishyurwa nyuma y' ukwezi kandi bemererwa kuba bayishyura mu gihe cy' amezi 12 .
BPR kandi ivuga ko abigomwe umushahara batazabasha kwishyura inguzanyo bari basanzwe bishyura , bazahabwa igihe cy' ukwezi batishyura kuko bizwi ko batazahembwa .
Iyi nguzanyo [ personal loan ] yishyurwa kugera ku mezi 12 bitewe n' ubushake bw' umukiliya .
BPR isobanura ko iyi nguzanyo nshya umukiliya aba ahawe ayishyura ku nyungu ingana n' iyo yari asanzwe yishyuriraho inguzanyo yari afite .
Abaye adafite inguzanyo ahabwa ku nyungu isanzwe ya banki .
BPR yanatekereje ku bakozi bakorera ibigo ariko ibikorwa byabo bikaba byarahagaze bityo bikaba bitazabasha kubahemba kandi bari basanzwe bafite inguzanyo .
Aba bemerewe kutishyura inguzanyo mu mezi atatu mu gihe ibyo bigo bikisuganya ngo byongere gutangira ibikorwa bibahembe .
Ibisabwa ku batanze umushahara w' ukwezi kwa kane bifuza inguzanyo ni ukwandikira BPR Plc kuri email [ email protected ] ukavuga amazina n' ibyo usaba .
Ku bakorera ibigo bifite ikibazo cyo kubahemba muri iki gihe bakwandika basaba guhabwa amezi yo gusubika kwishyura inguzanyo .
Umukoresha na we ashobora kwandikira BPR Plc asaba ko ifasha abakozi be batazabasha kwishyura inguzanyo kuko atazabahemba .
Aba banyuza ubusabe bwabo kuri email [ email protected ] , bagasaba kwemererwa kutishyura inguzanyo mu gihe cy' amezi atatu .
Ku bakeneye ibindi bisobanuro kuri izi ngamba banki yashizeho zo gufasha abakiliya muri iki gihe cya Covid - 19 cyangwa ikindi kibazo kuri serivisi za banki , bashobora guhamagara umurongo wa banki ku 1500 .
Miliyari hafi 900 Frw zizakenerwa mu kuzahura ubukungu bw' u Rwanda nyuma ya Coronavirus
Gahunda yo kuzahura ubukungu nyuma y' icyorezo cya Coronavirus igaragaza ko u Rwanda rushobora kuzakoresha agera muri miliyari 882 Frw mu myaka ibiri y' ingengo y' imari , ni ukuvuga uyu turimo wa 2019 / 20 n' utaha wa 2020 / 21 uzatangira muri Nyakanga .
Gahunda yo kuzahura ubukungu nyuma y' icyorezo cya Coronavirus igaragaza ko u Rwanda rushobora kuzakoresha agera muri miliyari 882 Frw mu myaka ibiri y' ingengo y' imari , ni ukuvuga uyu turimo wa 2019 / 20 n' utaha wa 2020 / 21 uzatangira muri Nyakanga .
Icyorezo cya Coronavirus cyatumye ibikorwa byinshi bifungwa , ndetse n' ubwo Guverinoma iheruka gufata umwanzuro ko bimwe bifungurwa nyuma y' iminsi isaga 40 , byasabwe gukoresha abakozi bake , kandi bigafungura hagati ya saa kumi n' imwe za mu gitondo na saa mbili z' ijoro .
Minisiteri y' Imari n' Igenamigambi yakoze gahunda igamije kuzahura ubukungu bw' u Rwanda , zirimo gushyigikira ibikorwa by' ubuvuzi , kwita ku batishoboye , gutera inkunga ibigo bya leta , inkunga ya leta mu kigega cyo kuzahura ubukungu n' izindi ngamba zigamije guhangana n' ingaruka za Coronavirus .
Bumwe mu buryo burimo kwifashisha mu korohereza ibigo byagizweho ingaruka na Coronavirus , harimo uburyo bwo kuvanaho imwe mu misoro , aho kubara avansi y' umusoro ku nyungu z' ibigo n' iz' abantu ku giti cyabo , bizashingira ku byacurujwe uyu mwaka .
Ibinyabiziga bikora imirimo ibyara inyungu nabyo bizishyura avansi y' umusoro ku nyungu hashingiwe ku mubare w' amezi y' umwaka bizaba byarakozemo iyo mirimo ibyara inyungu , ndetse udupfukamunwa dukorerwa mu Rwanda natwo twasonewe umusoro ku nyungu , mu rwego rwo kwirinda ikwirakwira rya Coronavirus .
Imisoro yinjira izagabanukaho arenga miliyari 200 Frw
Komiseri mu Kigo cy' Imisoro n' amahoro , ushinzwe Imisoro y' Imbere mu gihugu , Kayigi Aimable , yabwiye itangazamakuru ko ibibazo n' ingamba bijyanye na Coronavirus bizagabanya ingano y' umusoro winjiraga mu gihugu uhereye hagati ya Werurwe ubwo u Rwanda rwafungaga ibikorwa kugeza muri uku kwezi kwa Gicurasi ubwo bimwe muri byo bitangiye gufungurwa .
Yakomeje ati " Mu mibare twari dufite , twabonaga ingaruka bishobora kuzagira ku mafaranga leta yinjizaga , bishobora kugera nko kuri miliyari nka 234 Frw ku bijyanye n' umusoro .
Umunyamabanga wa Leta muri Minisiteri y' Imari n' Igenamigambi Ushinzwe Imari ya Leta , Richard Tusabe , avuga ko Leta yiyemeje guhara uyu musoro mu kwifatanya n' Abanyarwanda bafite ibikorwa byahungabanye kubera COVID - 19 mu bijyanye n' ubukungu n' imibereho y' abaturage .
Ati " Sinavuga ngo tugarukiye aha , turakomeza dusuzume , nibigenda neza vuba turasubira mu buzima busanzwe , nibitagenda neza vuba nabyo turakomeza dufatanye kwiga ingamba zashyirwaho , zose zigamije kubungabunga ubuzima bw' umunyarwanda .
Hagiye gushingwa ikigega cya miliyari 100 Frw
Minisitiri w' Imari n' Igenamigambi , Dr Ndagijimana Uzziel , aheruka kuvuga ko mu ngamba zigamije kuzahura ubukungu , u Rwanda rwashyize ingufu mu buhinzi , hategurwa ibihembwe by' ihinga biri imbere , ku buryo abahinzi bahabwa amafumbire n' imbuto kugira ngo hazaboneke umusaruro mwiza , bityo igihugu gikomeze kwihaza mu biribwa kinasagurira amasoko .
Ikindi ni ukwihutisha imishinga yari yaratangiye itanga akazi , cyane iy' ibikorwa remezo , nk' inyubako n' ibindi .
Ati " Hari imishinga y' imihanda , iy' amazi , iy' amashanyarazi , kugira ngo amafaranga agere ku bantu " " " " .
Hari kandi gukomeza gushyira ingufu muri gahunda zo gufasha abatishoboye yaba mu kubaha imirimo , kubaha inkunga ku badashobora gukora n' inguzanyo iciriritse ishobora kwifashishwa mu gukora imirimo ibyara inyungu .
Indi gahunda yihariye igamije gufasha abashoramari n' abikorera mu byiciro bitandukanye bagizweho ingaruka n' iki cyorezo , aho leta yashyizeho gahunda yo gutangiza ikigega kibafasha kubona amafaranga yo gukoresha .
Ati " Ni ikigega cyafasha amabanki gutanga inguzanyo iciriritse yafasha ibyo byiciro byose kugira ngo bigaruke mu kazi byongere bikore , bibyare umusaruro uzagire ingaruka mu kuzamuka k' ubukungu muri rusange .
" Icyo kigega cyaranogejwe , harimo inkunga yihariye ku mahoteli kuko bigaragara ko ubukerarugendo bizamara igihe kugira ngo bwongere buzanzamuke kuko ntibiterwa n' uko ibihe byifashe mu Rwanda ahubwo uko byifashe ku Isi hose .
Dr Ndagijimana yavuze muri icyo kigega hashyizwemo ingamba zihariye zifasha amahoteli kuvugurura amasezerano y' inguzanyo afite mu mabanki akaba igihe kirekire n' inyungu zikagabanuka , ndetse ku buryo mu gihe yatangiye gufungura , abona amafaranga aciriritse kugira ngo imirimo yongere ikore .
Yavuze ko icyo kigega " kizafasha ubucuruzi ubwo aribwo bwose bwagizweho ingaruka , hari ibipimo bizagenderwaho kugira ngo ababirimo babone amafaranga aciriritse ku gihe cyiza noneho bongere bakore bihutishe imirimo " " " " .
Ibigo bito n' ibiciriritse nabyo biri mu bizahabwa inguzanyo n' ingwate kuko ingwate zikunze kuba ikibazo kuri bene ibyo byiciro .
Ni ikigega biteganyijwe ko gishobora kujyamo nka Miliyari 100 Frw avuye muri leta , ariko hagakomeza gushakwa n' abandi bashyiramo amafaranga kugira ngo cyaguke .
Ati " Turateganya ko mu gihe cy' icyumweru kimwe cyaba gitangiye " " " " .
Mu kugabanya icyuho kiri hagati y' ibyoherezwa mu mahanga n' ibitumizwayo , u Rwanda rurateganya gukomeza guteza imbere ibikorerwa mu Rwanda , abanyarwanda bagakangukira kubigura kugira ngo bisimbure ibyo hanze .
U Rwanda rwahawe inguzanyo iciriritse ya miliyari 93 Frw yo gufasha urwego rw' ingufu
Guverinoma y' u Rwanda na Banki y' Isi byasinye amasezerano y' inkunga y' inyongera ya miliyoni 100 z' amadolari , ni ukuvuga miliyari 93 .
1 Frw yo gushyigikira icyiciro cya gatatu cy' umushinga wo guteza imbere urwego rw' amashanyarazi , Third Rwanda Energy Sector Development Policy Operation ( DPO ) .
Guverinoma y' u Rwanda na Banki y' Isi byasinye amasezerano y' inkunga y' inyongera ya miliyoni 100 z' amadolari , ni ukuvuga miliyari 93 .
1 Frw yo gushyigikira icyiciro cya gatatu cy' umushinga wo guteza imbere urwego rw' amashanyarazi , Third Rwanda Energy Sector Development Policy Operation ( DPO ) .
Iyi nkunga ni inguzanyo iciriritse izafasha Guverinoma y' u Rwanda kuvugurura ingengo y' imari hagamijwe kwitegura no guhangana n' ingaruka zatewe n' icyorezo cya Coronavirus mu rwego rw' ingufu .
Icyiciro cya gatatu cy' umushinga wo guteza imbere urwego rw' amashanyarazi , ni icya nyuma mu mushinga mugari wagombaga gutwara miliyoni 375 z' amadolari , inguzanyo ya mbere yo gutangiza uwo mushinga ikaba yaratanzwe mu Ukuboza 2017 , iya nyuma yatanzwe umwaka ushize .
Uwo mushinga ugomba kurangirana na 2020 , ugamije gufasha mu iterambere ry' urwego rw' amashanyarazi mu Rwanda nkuko biri muri gahunda y' Igihugu y' Iterambere , NST1 , mu ntego yo kugeza amashanyarazi kuri bose bitarenze mu 2024 .
Minisitiri w' Imari n' Igenamigambi , Dr .
Uzziel Ndagijimana , yavuze ko inkunga bahawe izafasha mu guharanira ko serivisi z' amashanyarazi zikomeza gutangwa nta kirogoya .
Yagize ati " Nubwo ingaruka za COVID - 19 byitezwe ko zizarangira , urwego rw' ingufu byitezwe ko ruzahura n' ibibazo nyamara gukomeza gutanga serivisi z' amashanyarazi birakenewe cyane kugira ngo serivisi rusange zikomeze , bigabanye icyuho mu isubira inyuma ry' ubukungu kandi abatishoboye bakomeze kwatabwaho .
Umuyobozi wa Banki y' Isi , Ishami ry' u Rwanda , Yasser El Gammal , yavuze ko yizeye ko inkunga yatanzwe izafasha u Rwanda gusubira vuba mu murongo w' iterambere ry' ubukungu .
Ati " Nizeye ko kubera ubuyobozi bwiza , ukwihangana kw' Abanyarwanda , ingamba zafashwe na Guverinoma , inkunga ya Banki y' Isi n' abandi bafatanyabikorwa mu iterambere izafasha u Rwanda kwigobotora iki cyorezo rusubire mu nzira nziza .
Mu mpera z' uyu mushinga mu Ukuboza 2020 byitezwe ko ingo 61 % mu Rwanda zizaba zigerwaho n' amashanyarazi , bitange icyizere ku kugera ku 100 % mu mwaka wa 2024 .
Uyu mushinga kandi kunoza imicungire y' amashanyarazi hagabanywa ingano itakara , kugabanya igiciro no kongera umusaruro w' ikigo kiyacuruza n' ibindi .
Imikorere y' ikigega kigamije kuzahura ubukungu bw' u Rwanda bwazahajwe na Coronavirus
Banki Nkuru y' u Rwanda , BNR , yashyizeho umurongo n' uburyo ikigega cyo kuzahura ubukungu bw' u Rwanda kizakora .
Ni ikigega gifite hafi miliyoni 200 z' amadorali , ni ukuvuga hafi miliyari 186 z' amanyarwanda .
Banki Nkuru y' u Rwanda , BNR , yashyizeho umurongo n' uburyo ikigega cyo kuzahura ubukungu bw' u Rwanda kizakora .
Ni ikigega gifite hafi miliyoni 200 z' amadorali , ni ukuvuga hafi miliyari 186 z' amanyarwanda .
Iki kigega kigamije gutera inkunga ibikorwa by' abikorera byahungabanyijwe n' icyorezo cya Coronavirus .
Minisitiri w' Imari n' Igenamigambi , Dr Uzziel Ndagijimana , aherutse gutangaza ko ari ikigega kizafasha amabanki gutanga inguzanyo iciriritse ibyo byiciro byose kugira ngo bigaruke mu kazi byongere bikore , bibyare umusaruro uzagire ingaruka mu kuzamuka k' ubukungu muri rusange .
Muri iki kigega hashyizwemo ingamba zihariye zifasha amahoteli kuvugurura amasezerano y' inguzanyo afite mu mabanki akaba igihe kirekire n' inyungu zikagabanuka , ndetse ku buryo mu gihe yatangiye gufungura , abona amafaranga aciriritse kugira ngo imirimo yongere ikore .
Imikorere y' iki kigega ireba amabanki 16 y' ubucuruzi n' ibigo by' imari biciriritse .
Banki Nkuru y' Igihugu niyo izagicunga , gusa amafaranga ku bakiliya azajya atangwa n' amabanki .
Ku ikubitiro leta yemeye gushyiramo miliyari 100 Frw ariko hagakomeza gushakwa abandi bashyiramo amafaranga kugira ngo cyaguke .
Usibye ku mahoteli , kizafasha mu gutanga igishoro ku bucuruzi bwagizweho ingaruka na Coronavirus kugira ngo bukomeze gukora no kudahagarika abakozi , hari kandi inguzanyo ku bucuruzi buto n' ubuciriritse nabwo bwibasiwe na COVID - 19 .
Banki Nkuru y' Igihugu izacunga imikorere yacyo , izaguriza amabanki kugira ngo nayo agurize abakiliya bayakeneye .
Gusaba inguzanyo bizakorwa binyuze muri banki zibishinzwe , nazo zizajya zikurikirana ikibazo , nyuma zohereza kuri BNR ibyifuzo by' abasabye gufashwa kugira ngo bisuzumwe biganishe no ku cyemezo cya nyuma .
Nyuma yo kwemezwa , amabanki azatanga amafaranga kuri konte y' uwayasabye hanyuma ibyakozwe bigaragarizwe BNR ari nayo izatuma amafaranga agera kuwasabye .
Umuyobozi w' Urugaga rw' Abikorera mu Rwanda , Robert Bapfakurera , aherutse kuvuga ati " nk' ubukerarugendo , amahoteli , byagize ibibazo bikomeye kuko barafunze burundu , nubwo [ mu Rwanda ] ibibazo [ bya coronavirus ] byarangira ntabwo ibibazo bizaba byarangiye ahandi hose kuko ubukerarugendo bukorana n' amahanga , bakeneye gufashwa cyane .
Raporo y' Ishami ry' Ubukerarugendo mu Rugaga rw' Abikorera , PSF , yagaragazaga ko muri Werurwe bwagize igihombo cya miliyari 34 .
9 Frw , bivuye ku nama zasubitswe n' ibindi bikorwa by' ubukerarugendo byahagaritswe .
Ibi bihombo byaje bisanga urwego rw' ubukerarugendo mu Rwanda rufite inguzanyo za miliyari 87 .
Imibare ya Banki y' Isi yo kuwa 9 Mata igaragaza ko ubukungu bwo muri Afurika yo munsi y' Ubutayu bwa Sahara , bwagizweho ingaruka na Coronavirus ndetse ko buzamanuka ku kigero cya - 2 .
1 % buvuye kuri 2 .
4 % bwariho mu 2019 .
Ikigega Mpuzamahanga cy' Imari ku Isi , IMF , nacyo giherutse gutanga ikigereranyo ko umusaruro mbumbe w' Isi muri uyu mwaka uzamanuka ku mpuzandengo ya - 3 % naho uw' ubukungu bw' ibihugu byateye imbere kurusha ibindi bumanuke ku kigero cya - 6 % .
Minisitiri w' Imari n' Igenamigambi , Dr Ndagijimana Uzziel , ati " Ni ibintu bikomeye bidaheruka mu mateka y' Isi .
Muri Afurika yo munsi y' Ubutayu bwa Sahara , hateganyijwe ko ubukungu buzamanuka - 1 .
6 % [ … ] natwe rero birumvikana ko ubukungu bwacu butazagenda uko busanzwe buteganyijwe .
Minisitiri Dr Ndagijimana yavuze ko ubu igipimo cy' ubukungu bw' u Rwanda kigaragaza ko butazazamuka ku kigero cya 8 % nk' uko byari byitezwe , aho ubu imibare yagiye ivugururwa ikava kuri 5 .
1 % , nyuma biramanuka bigera kuri 3 .
5 % " ubu turi hafi kuri 2 % nubwo bitari byarangira neza " " " " .
Indi nkuru wasoma : Ikigega cya Miliyari 100 Frw , imwe mu ngamba zigiye kwifashishwa mu kuzahura ubukungu bw' u Rwanda
Ishoramari mvamahanga ku Isi yose rizagabanukaho 40 % mu 2020
Raporo y' Inama ya Loni ishinzwe ubucuruzi n' iterambere ( UNCTAD ) , yagaragaje ko ishoramari mvamahanga ( FDI , Foreign Direct Investment ) , rizagabanukaho 40 % muri uyu mwaka ku isi yose kubera icyorezo cya Coronavirus .
Raporo y' Inama ya Loni ishinzwe ubucuruzi n' iterambere ( UNCTAD ) , yagaragaje ko ishoramari mvamahanga ( FDI , Foreign Direct Investment ) , rizagabanukaho 40 % muri uyu mwaka ku isi yose kubera icyorezo cya Coronavirus .
Iyi raporo yatangajwe kuri uyu wa Kabiri , yerekana ko ishoramari mvamahanga rizagabanuka rikava kuri miliyari 1540 z' amadolari ryariho mu 2019 rikagera munsi ya miliyari 1000 z' amadolari , bikaba ari ubwa mbere kuva mu 2005 .
Ishoramari mvamahanga byitezwe ko rizagabanuka hagati ya 5 - 10 % mu mwaka utaha hanyuma ryongere kuzamuka mu 2022 .
Umunyamabanga Mukuru wa UNCTAD , Mukhisa Kituyi , yabwiye itangazamakuru ati " Ubukungu bw' Isi yose buri ahantu habi harenze uko byagenze mu 2008 , ubwo habagaho ibibazo by' ubukungu " " " " .
Yavuze ko icyorezo cya Coronavirus cyagize ingaruka mu byo abantu bashyira ku isoko , ibyo abaguzi bakenera ndetse no kuri gahunda z' ishoramari mvamahanga .
Ibihugu bikennye bizagirwaho ingaruka cyane n' igabanuka ry' ishoramari mvamahanga .
Umuyobozi ushinzwe ishoramari muri UNCTAD , James Zhan , yagize ati " Ubukungu buri mu nzira y' amajyambere byitezwe ko buzasubira hasi mu bijyanye n' ishoramari mvamahanga kubera ko buryishingikiriza mu musaruro ndetse no mu byo rikenera " " " " .
RwandAir yatangiye gutwara amafi yo muri Tanzania iyageza mu Burayi
Sosiyete ya RwandAir yatangaje ko indege zayo zatangiye gutwara amafi aturutse i Mwanza muri Tanzania ziyajyanye i Bruxelles mu Bubiligi .
Sosiyete ya RwandAir yatangaje ko indege zayo zatangiye gutwara amafi aturutse i Mwanza muri Tanzania ziyajyanye i Bruxelles mu Bubiligi .
Intego y' izo ngendo ni ukugeza ayo mafi ku isoko ryo mu Burayi nk' uko biri mu itangazo RwandAir yashyize kuri Twitter .
Today we inaugurated our cargo flight from Mwanza to Brussels which will be transporting fish to Europe .
For more information about our cargo operations please contact [ email protected ] pic .
com / 2iY23zuePp
— RwandAir ( @ FlyRwandAir ) May 12 , 2020
Umwaka ushize muri Werurwe nibwo u Rwanda na Tanzania byemeranyije ubufatanye mu kugeza ibicuruzwa ku masoko akomeye , arimo ayo muri Tanzania ndetse no ku mugabane w' u Burayi .
Ibihugu byombi byemeranyije ishyirwaho ry' ndege z' imizigo zizajya ziva ku kibuga cy' Indege cya Mwanza zijya ku masoko y' i Burayi , bikaba byaragombaga gutangira kuwa 1 Nyakanga 2019 .
Gutwara amafi yo muri Tanzania akagezwa mu Burayi , ni amahirwe ku barobyi n' abacuruzi b' amafi bo muri icyo gihugu bari bamaze igihe bifuza uburyo buborohereye bwo kugeza umusaruro wabo ku masoko yo mu mahanga , bakagorwa n' igiciro cy' urugendo .
Ubusanzwe abacuruzi b' amafi bajyaga babanza kugeza umusaruro wabo ku bibuga by' indege bya Entebbe muri Uganda na Nairobi muri Kenya , kugira ngo indege ziwugeze ku masoko yo hanze , ibintu bavuga ko byabahendaga .
Ihuriro ry' abarobyi muri Tanzania ritangaza ko hari umusaruro w' amafi wangirikaga kubera kubura uko bawugeza ku isoko mpuzamahanga .
Nko muri Werurwe umwaka ushize , hari umusaruro w' amafi ufite agaciro gasaga miliyari eshanu z' amashilingi ya Tanzania bagombaga kugeza ku masoko ya Israel no mu Buyapani , babuze uko bagezayo kubera guhenda k' urugendo .
Uko umusaruro mbumbe w' u Rwanda wiyongereyeho miliyari zirenga 3000Frw mu myaka itanu
Nubwo u Rwanda kimwe n' Isi yose bihanganye n' icyorezo cya Coronavirus , mbere yacyo ubukungu bwarwo bwakomeje kwiyongera mu nkingi zose bwubakiyeho , aho ubuhinzi , inganda , serivisi n' ibindi bitahwemye kuzamuka umwaka ku wundi kandi uruhare rwabyo mu musaruro mbumbe w' igihugu rukigaragaza .
Nubwo u Rwanda kimwe n' Isi yose bihanganye n' icyorezo cya Coronavirus , mbere yacyo ubukungu bwarwo bwakomeje kwiyongera mu nkingi zose bwubakiyeho , aho ubuhinzi , inganda , serivisi n' ibindi bitahwemye kuzamuka umwaka ku wundi kandi uruhare rwabyo mu musaruro mbumbe w' igihugu rukigaragaza .
Imibare Ikigo cy' Igihugu cy' Ibarurishamibare ( NISR ) , cyatangaje kuwa 24 Werurwe 2020 , igaragaza ko mu 2019 , umusaruro mbumbe w' u Rwanda ( GDP ) , wiyongereye ku rugero rwa 9 .
4 % , ugera kuri miliyari 9105 Frw uvuye kuri miliyari 8189 Frw wariho mu 2018 .
Muri uyu musaruro mbumbe , ubuhinzi bwagize uruhare rwa 24 % inganda zigira uruhare rwa 18 % , Serivisi zingana 49 % mu gihe ibindi bisigaye byagize uruhare ku kigero cya 9 % .
Iri zamuka ry' ubukungu riratanga icyizere ko nta gihindutse ibyo u Rwanda ruteganya ko nibura mu 2035 ruzaba rufite ubukungu buciriritse bishoboka .
Icyo gihe birasaba ko ubukungu bwaba bwihuta ku 10 % , bigatuma umunyarwanda yazaba yinjiza asaga miliyoni 10 Frw ku mwaka .
Rirashimangira kandi imbaraga leta y' u Rwanda ikomeje gushyira mu guteza imbere ubukungu .
Mu 1994 , izamuka ry' ubukungu bw' u Rwanda , ryasubiye inyuma kuri - 41 .
9 % , umusaruro mbumbe w' umuturage wari amadolari 146 ku mwaka .
Nubwo inzira ikiri ndende , aho iterambere ry' ubukungu bw' u Rwanda rigeze harivugira kuko nko mu myaka itanu ishize umusaruro mbumbe wavuye kuri miliyari miliyari 5 956 Frw mu 2015 , ugera kuri miliyari 9105 Frw .
Usubije amaso inyuma , usanga umusaruro mbumbe w' u Rwanda mu myaka itanu ishize ( 2015 - 2019 ) , wariyongereyeho miliyari 3149 Frw .
Iri zamuka rishingiye ahanini kuri gahunda yo guteza imbere ubuhinzi , ishoramari muri serivisi zitandukanye , ubucuruzi , inganda n' ibindi bicumbi by' ubukungu .
Izamuka ry' umusaruro mbumbe mu myaka itanu
Mu 2015 umusaruro mbumbe w' u Rwanda wazamutseho 6 .
9 % , aho wanganaga na miliyari 5 956 Frw zikaba zari zivuye kuri miliyari 4 915Frw mu 2014 .
Mu 2016 umusaruro mbumbe wageze kuri miliyari 6 , 618 Frw , aho wazamutse ku kigero cya 5 .
9 % ugereranyije n' umwaka wabanje .
Mu 2017 umusaruro mbumbe wageze kuri miliyari 7 597 ukaba warazamutse 6 .
1 % , mu 2018 wageze kuri miliyari 8189 Frw uzamutse ku kigero cya 8 .
6 % ugereranyije n' umwaka wabanje wa 2017 .
Ubwo hatangazwa umusaruro mbumbe wa 2018 , Minisitiri w' Imari n' Igenamigambi , Dr Uzziel Ndagijimana , yavuze ko iterambere ry' ubuhinzi , inganda , ibikorerwa mu Rwanda na serivisi byazamuye ubukungu cyane .
Yagize ati " Ngira ngo muzi gahunda ya Made in Rwanda no korohereza ibikorwa bikorerwa mu Rwanda , biragenda rero bitanga umusaruro , umusaruro w' inganda urazamuka cyane " " " " .
Minisitiri Ndagijimana yavuze ko mu bitanga umusaruro harimo ibikorwa by' ubwubatsi byaba imihanda n' inganda .
Icyo gihe ibikorwa by' ubwubatsi byazamutseho 20 % , mu nganda zitunganya ibintu bitandukanye cyazamutseho kuri 13 % , umusaruro w' inganda zitunganya ibiryo ni 10 % , izitunganya imyenda ni 26 % na 38 % ku musaruro w' inganda zikora ibikoresho bikoze mu byuma .
Mu 2019 , umusaruro mbumbe wageze kuri miliyari 9105 Frw uvuye kuri miliyari 8189 Frw wariho mu 2018 .
Bisobanuye ko hiyongereyeho miliyoni 916Frw mu mwaka umwe .
Urwego rwa serivisi rwashinze imizi
Mu 2015 , urwego rwa serivisi rwazamutse ku kigero cya 7 % rugira uruhare mu musaruro mbumbe wose rwa 47 % .
Mu 2016 serivisi zazamutse ku kigero cya 6 % .
Muri uwo mwaka serivisi zishingiye kuri hoteli na restaurant zazamutse ku rugero rwa 11 % bitewe na gahunda yo kwakira inama n' ibikorwa bitandukanye .
Imirimo y' ubwikorezi yazamutse ku rugero rwa 8 % ahanini bitewe n' ubwikorezi bwo mu kirere bwazamutse ku rugero rwa 15 % .
Mu 2017 , serivisi zazamutse ku kigero cya 8 % naho uruhare rwazo mu musaruro mbumbe rugera kuri 46 % .
Mu 2018 umusaruro wa serivisi wazamutse ku rugero rwa 9 % naho mu 2019 uzamuka ku rugero rwa 8 % ndetse zigira uruhare rwa 49 % muri GDP .
Mu 2016 , uwari Minisitiri w' imari n' igenamigambi , Claver Gatete yavuze ko gahunda ya leta ijyanye no kwakira inama mpuzamahanga yagize uruhare runini mu kuzamura umusaruro mbumbe w' igihugu nk' aho ibijyanye na hotel na restaurant zabigizemo uruhare runini .
Guhera muri Nyakanga 2018 kugeza Gashyantare 2019 , u Rwanda rwari rumaze kwinjiza miliyoni 52 z' amadolari ( asaga miliyari 46 Frw ) avuye mu gutegura no kwakira inama mpuzamahanga .
Mu mwaka w' ingengo y' imari ushize ( 2018 / 2019 ) igihugu cyari cyihaye intego yo kwinjiza miliyoni 74 z' amadolari mu bikorwa byo gutegura no kwakira inama mpuzamahanga , avuye kuri miliyoni 42 zinjijwe mu 2017 .
Kugeza ubu muri Kigali hari ibyumba bya hoteli z' inyenyeri ebyiri kugeza kuri eshanu bisaga 5000 , washyiramo ibindi byumba by' inzu zigezweho zishobora gucumbikira abantu Kigali ifite bikagera ku 10 000 .
Ubucuruzi budandaza n' ubugurisha ibintu icyarimwe bw' ibyakorewe mu Rwanda bukomeje kongera umusaruro wa serivisi , aho mu 2019 bwiyongereye ku kigero cya 16 % .
Ubwikorezi bwazamutse ku kigero cya 12 % ahanini bitewe n' ubwikorezi bwo mu kirere bwazamutse ku kigero cya 17 % .
Serivisi z' imari zazamutse ku kigero cya 8 % naho serivisi za hoteli na za restaurant zizamuka ku gipimo cya 10 % .
Inganda zifatiye runini ubukungu
Kuva mu 2015 , urwego rw' inganda rwagize ingufu nyinshi cyane mu bukungu bw' igihugu kuko ari bwo gahunda ya Made in Rwanda , yatangiraga gushyirwa mu bikorwa mu buryo buhamye .
Icyo gihe umusaruro w' inganda wazamutse ku kigero cya 7 % .
Muri buri turere kandi hashyizweho ibyanya byihariye by' inganda , ndetse no mu Mujyi wa Kigali , iki cyanya gishyirwa i Masoro mu Karere ka Gasabo .
Mu 2016 inganda zazamutse ku kigero cya 7 % , gahunda ya Made in Rwanda igira uruhare rukomeye cyane kuko inganda zikora imyenda , inkweto n' ibindi bituruka ku ruhu byiyongereye ku rugero rwa 10 % , izikora ibyo kurya ziyongera ku rugero rwa 8 % , naho inganda zikora ibikoresho by' ubwubatsi harimo isima ziyongeraho 21 % .
Mu 2017 inganda zazamutse ku kigero cya 4 % , mu 2018 zizamuka ku 10 % naho mu 2019 umusaruro uzamuka kuri 16 % .
Mu 2019 , izamuka ry' umusaruro w' inganda ryatewe ahanini n' ibikorwa by' ubwubatsi , inganda zitunganya ibintu bitandukanye n' ubucukuzi bw' amabuye y' agaciro .
Kuri ubu mu Rwanda habarirwa inganda nto n' iziciriritse zirenga 800 zirimo inganda zitari zisanzwe mu Rwanda nk' izikora telefoni , iziteranya imodoka , izikora ibiribwa n' izindi .
Ubuhinzi bukomeje gutera imbere
Imibare ya NISR , yerekana ko mu 2015 , ubuhinzi bwazamutseho 5 % , ndetse bugira uruhare rwa 33 % mu musaruro mbumbe .
Mu 2018 , umusaruro w' ubuhinzi wazamutse ku rugero rwa 6 % , mu 2019 , wazamutse ku kigero cya 5 % , naho umusaruro wabwo ugira uruhare rwa 24 % mu musaruro mbumbe .
Ubuhinzi nka kimwe mu bitunze abanyarwanda benshi , bwakunze guhura n' imbogamizi zirimo kuba bushingiye ku mvura , yaboneka bukagenda neza yabura bukagenda nabi .
Ibi byatumye leta ishyira imbaraga muri gahunda yo kuhira aho kugeza ubu hegitari zirenga ibihumbi 68 zuhirwa .
Gukoresha inyongeramusaruro , guhuza ubutaka no guhinga igihingwa cyatoranyijwe byitaweho cyane .
Leta y' u Rwanda kandi yashyize imbere no gushyiraho inganda zongerera agaciro umusaruro ukomoka ku buhinzi n' ubworozi .
Umuyobozi wa NISR , Yusuf Murangwa avuga ko ' uyu mwaka wagenze neza kuruta uko byari byitezwe ' .
Ati " Ubuhinzi nabwo ntabwo bwakoze nabi 5 % nubwo haba hifuzwa ko biba byiza kurushaho " " " " .
Mu 2019 , ibihingwa ngandurarugo byiyongereye ku kigero cya 4 % , ibihingwa byoherezwa mu mahanga byiyongera 5 % bitewe n' ikawa yiyongereye ku kigero cya 7 % n' icyayi cyiyongereye ku kigero cya 3 % .
Kubera icyorezo cya Coronavirus , ubukungu ku Isi hose buzagabanuka , ubw' u Rwanda byitezwe ko buzazamuka ku gipimo cya 2 % mu mwaka wa 2020 buvuye kuri 9 .
4 % bwazamutseho umwaka ushize .
Icyakora kubera ingamba zafashwe mu kuzahura ubukungu , biteganyijwe ko ubukungu bw' u Rwanda mu mwaka wa 2021 buzazamuka ku gipimo cya 6 .
3 % na 8 % mu 2022 .
Amazon igiye kugura imigabane ya miliyari ebyiri z' amadorali muri Airtel
Ikigo gikomeye mu bucuruzi bukorerwa ku Ikoranabuhanga cyo muri Leta Zunze Ubumwe za Amerika , Amazon cyatangiye urugendo rukiganisha ku isoko ryagutse ry' u Buhinde , kinyuze mu kugura imigabane y' Ikigo cy' Itumanaho cya Bharti Airtel , kinafite ishami rikorera mu Rwanda .
Ikigo gikomeye mu bucuruzi bukorerwa ku Ikoranabuhanga cyo muri Leta Zunze Ubumwe za Amerika , Amazon cyatangiye urugendo rukiganisha ku isoko ryagutse ry' u Buhinde , kinyuze mu kugura imigabane y' Ikigo cy' Itumanaho cya Bharti Airtel , kinafite ishami rikorera mu Rwanda .
Ibiganiro byo kugura imigabane ya Bharti Airtel ntibiragera kure , ariko abasesenguzi bavuga ko bigenze uko impande zombi zibyifuza , byazamura cyane ubukungu bw' ikoranabuhanga ry' u Buhinde .
Biteganyijwe ko ubwumvikane bw' ibi bigo bushobora gutuma imigabane ingana na 5 % ya Bharti Airtel ijya mu maboko ya Amazon Inc .
hashingiwe ku buryo isoko rihagaze muri iyi minsi .
Bharti Airtel iri ku mwanya wa gatatu mu bigo bitanga serivisi z' itumanaho mu Buhinde igaragaza guhangana gukomeye hagati yayo n' ikigo cya mbere cya Reliance Jio .
Abantu batifuje ko imyirondoro yabo ijya ahagaragara babwiye Reuters ko uburyo Reliance Jio yakoresheje kugira ngo ibe iyoboye ibindi bigo by' itumanaho mu Buhinde na Bharti Airtel yabushobora .
Ku ikubitiro Amazon yari yifuje kugura imigabane iri hagati ya 8 - 10 % ya Bharti Airtel .
Gusa ngo kuko ibiganiro bikiri mu itangira [ … ] bishoboka ko n' amasezerano yahinduka cyangwa agaseswa .
Amazon iteganya ko yahita ireba ubundi buryo bujyanye no guhererekanya amafaranga bwazajya bufasha abakiliya ba Bharti Airtel kubona ibicuruzwa byayo bibahendukiye .
Umuvugizi wa Amazon yanze kugira icyo avuga kuri aya makuru , kuko ikigo ahagarariye kitatangaza amakuru ajyanye n' ibyo bazakora cyangwa batazakora mu gihe kiri imbere .
Gusa itangazo ryasohowe na Bharti Airtel rivuga ko isanzwe ikorana n' ibigo by' ikoranabuhanga bitandukanye bishaka kugeza ibicuruzwa byabyo na serivisi bitanga ku bakiliya .
Imigabane ya Bharti Airtel ku isoko ry' imari n' imigabane , kuri uyu wa Kane , tariki ya 4 Kamena 2020 yazamutseho 6 % nyuma yo gutangazwa kw' amakuru y' ibiganiro hagati yayo na Amazon .
Mu byumweru bitandatu bishize ikigo cya Jio gihanganye na Bharti cyabonye miliyari 10 z' amadorali kiyakuye mu bashoramari barimo na Facebook .
Alphabet Inc ya Google na yo iri gushaka uburyo bwo gushora imari muri Vodafone Idea ya kabiri mu Buhinde mu gutanga serivisi z' itumanaho .
Amazon iri kwirukira ku isoko ry' ikoranabuhanga mu Buhinde bitewe no kuba riri kwaguka cyane kuko umubare w' abatuye iki gihugu uri kwiyongera , ukaba ugeze kuri miliyari 1 , 3 .
Amazon iteganya gushora miliyari 6 , 5 z' amadorali mu bikorwa byo gucururiza kuri internet , ndetse ngo ikaba izoroherwa no gukoresha internet ya Bharti ku giciro gito mu gihe ibigo byombi bizaba byemeranyije amasezerano byifuza .
Mu Ukuboza 2017 nibwo Bharti Airtel ibarizwamo Airtel Rwanda yaguze imigabane yose ya Sosiyete y' Itumanaho ya Tigo Rwanda ibarizwa muri Millicom International Cellular SA .
Amasezerano y' ubugure yasinyiwe i New Delhi mu Buhinde , yahaye Airtel Rwanda kwegukana 100 % by' imigabane yose ya Tigo Rwanda .
Bharti Airtel ni ikigo gikomeye ku Isi mu bijyanye n' itumanaho gifite abakiliya barenga miliyoni 403 mu bihugu 18 bya Afurika na Aziya gikoreramo .
Icyayi cy' u Rwanda cyinjije asaga miliyari 25 Frw mu mezi atatu ya 2020
Mu mezi atatu abanza ya 2020 , u Rwanda rwohereje mu mahanga icyayi kingana na toni 9 .
3 zifite agaciro k' amafaranga asaga miliyari 25 Frw , yiyongereye ku kigero cya 27 % ugereranyije n' ayinjiye mu gihe nk' iki mu mwaka wari wabanje , naho ingano y' ibyoherejwe yo yiyongera kuri 15 % .
Mu mezi atatu abanza ya 2020 , u Rwanda rwohereje mu mahanga icyayi kingana na toni 9 .
3 zifite agaciro k' amafaranga asaga miliyari 25 Frw , yiyongereye ku kigero cya 27 % ugereranyije n' ayinjiye mu gihe nk' iki mu mwaka wari wabanje , naho ingano y' ibyoherejwe yo yiyongera kuri 15 % .
Imibare itangazwa n' Ikigo cy' Igihugu gishinzwe guteza Imbere Ibyoherezwa mu Mahanga bikomoka ku Buhinzi , NAEB , igaragaza ko hagati ya Mutarama na Werurwe 2020 , icyayi cyoherejwe mu mahanga ari ibiro 9 .
436 bifite agaciro k' amadolari 27 .
861 ni ukuvuga asaga miliyari zisaga 25 .
Imibare yo mu 2019 igaragaza ko mu mezi atanu ya mbere y' uyu mwaka w' ingengo y' imari watangiye muri Nyakanga 2019 , inyungu yavuye mu buhinzi bw' icyayi yari yazamutseho 8 % igera kuri miliyoni $ 36 .
08 , ni ukuvuga asaga miliyari 33 .
Kuva muri Nyakanga kugeza mu Ugushyingo 2019 , umusaruro w' icyayi cy' u Rwanda wazamutseho 12 % naho icyoherejwe mu mahanga cyiyongereyeho 4 % , ugereranyije n' igihe nk' icyo mu mwaka wa 2018 .
Hagati ya Nyakanga na Ugushyingo 2019 habonetse umusaruro wa toni 12 .
017 z' icyayi , ziruta toni 10 .
769 zabonetse mu gihe nk' icyo mu mwaka wa 2018 .
Icyo gihe byagaragazwaga kandi ko icyayi cy' u Rwanda cyatunganyijwe cyiyongereyeho 4 % , kiva kuri toni 12 .
180 zabonetse mu 2018 zigera kuri toni 12 .
617 mu 2019 .
Mu gihe nk' icyo kandi mu 2019 , icyayi cyoherejwe mu mahanga cyinjije $ 36 , 088 , 761 , bingana n' izamuka rya 8 % , zivuye kuri $ 33 , 562 , 294 mu mwaka wabanje .
Imibare ya NAEB igaragaza ko intego ari uko mu mwaka wa 2024 , icyayi cy' u Rwanda kizaba cyinjiriza igihugu miliyoni 209 z' amadolari .
Minisitiri w' Imari n' Igenamigambi , Dr Uzziel Ndagijimana , aherutse gutangaza ko kubera Coronavirus , muri iki gihe ibyoherezwa mu mahanga bishobora kuzagabanuka , ariko ko mu gihe iki cyorezo kizaba cyarangiye , ibintu bishobora kujya mu buryo .
Yavuze ko ku isoko muri iki gihe ibiciro by' ikawa bihagaze neza nubwo ubu atari igihe cy' umusaruro , gusa iby' icyayi byo biri kugenda bigabanuka ku isoko .
Mu kugabanya icyuho kiri hagati y' ibyoherezwa mu mahanga n' ibitumizwayo , u Rwanda rurateganya gukomeza guteza imbere ibikorerwa mu Rwanda , Abanyarwanda bagakangukira kubigura kugira ngo bisimbure ibyo hanze .
Minisitiri Dr Ndagijimana yavuze ko ubu igipimo cy' ubukungu bw' u Rwanda kigaragaza ko butazazamuka ku kigero cya 8 % nk' uko byari byitezwe , aho ubu imibare yagiye ivugururwa ikava kuri 5 .
1 % , nyuma biramanuka bigera kuri 3 .
5 % " ubu turi hafi kuri 2 % nubwo bitari byarangira neza " " " " .
Umwuka w' intambara ukomeje gututumba hagati ya Amerika na Iran
Nyuma y' igitero cyagabwe na Leta Zunze Ubumwe za Amerika mu rukerera rwo kuri uyu wa Gatanu , kigahitana Gen Qasem Soleimani , wari usanzwe ayobora umutwe udasanzwe w' ingabo zirinda abategetsi bakomeye muri Iran ; impungenge n' ubwoba bw' intambara bikomeje kwiyongera ku batari bake bakurikiranira hafi politiki ya Leta Zunze Ubumwe za Amerika , ndetse n' abatuye mu burasirazuba bwo hagati .
Nyuma y' igitero cyagabwe na Leta Zunze Ubumwe za Amerika mu rukerera rwo kuri uyu wa Gatanu , kigahitana Gen Qasem Soleimani , wari usanzwe ayobora umutwe udasanzwe w' ingabo zirinda abategetsi bakomeye muri Iran ; impungenge n' ubwoba bw' intambara bikomeje kwiyongera ku batari bake bakurikiranira hafi politiki ya Leta Zunze Ubumwe za Amerika , ndetse n' abatuye mu burasirazuba bwo hagati .
Iki gitero cyategetswe na Perezida wa Leta Zunze Ubumwe za Amerika , Donald Trump , cyanahitanye Abu Mahdi al - Muhandis , wari umuyobozi wungirije w' umutwe bivugwa ko ufashwa na Iran witwa ( Popular Mobilization Forces ) , ibiro by' ubutasi bya Amerika ( CIA ) byemeje ko ariwo wateguye ukanagaba igitero kuri Ambasade ya Amerika mu mujyi wa Bagdad mu minsi ishize .
Gen Qasem Soleimani na Abu Mahdi al - Muhandis barasiwe ku kibuga cy' indege cya Iraq i Bagdad , bari mu modoka hamwe n' abandi bantu batanu .
Umuyobozi w' ikirenga muri Iran , Ayatollah Ali Khamenei , wahise ategeka iminsi itatu y' icyunamo mu gihugu hose , yavuze ko hateganyijwe kwihorera gukomeye ku bishe Gen Qasem Soleimani .
Perezida wa Iran , Hassan Rouhani , na we yashimangiye ko igihugu cye kizakora ibishoboka byose kikihorera , aho yunganiwe na minisitiri w' ububanyi n' amahanga muri Iran , Javad Zarif , wavuze ko igitero cya Amerika ari icy' iterabwoba .
Ati " Leta Zunze Ubumwe za Amerika zizirengera ingaruka z' ubujiji bwazo .
Gen Qasem Soleimani yakundwaga kandi agafatwaga n' abanya - Iran benshi nk' umwe mu bantu bashobora kurinda ubusugire bw' igihugu cyabo .
Ubuhangange bwe kandi bwareberwaga mu ishusho y' uko yafatwaga nka nomero ya kabiri mu bafata ibyemezo muri Iran .
Abasesenguzi bavuga iki kuri uyu mwuka w' intambara ?
Abademokarate benshi bavuga ko icyemezo cya Trump gishobora gutuma intambara yeruye irota , kandi bakamunenga ko yagifashe atabanje kugisha inama Inteko Ishinga Amategeko .
Kuba Soleimani yari umwanzi wa Amerika hari abademokarate babyemeza ariko bakavuga ko kwica umuntu wa kabiri ukomeye muri Iran kandi bigakorwa nta bwumvikane n' Inteko ishinga amategeko ari ikosa rishobora gushyira akarere kose Iran ihereremo mu ntambara .
Joe Biden wabaye Visi perezida wa Amerika ku ngoma ya Barrack Obama , we yeruye avuga ko Trump yakojeje agati mu ntozi .
Andrew Yang uteganya kwiyamamaza ku mwanya w' umukuru w' igihugu , ahagarariye ishyaka ry' abademokarate yagize ati " Uko mbibona turashaka intambara na Iran ariko nsanga byaba byiza turebye kure tukirinda gushyira abaturage bacu batuye muri kariya karere mu kaga ko kwibasirwa n' abanzi bacu .
Elizabeth Warren , na we wifuza kuzahagararira ishyaka ry' abademokarate mu matora , yavuze ko icyemezo cya Trump kitarimo ubushishozi .
Ati " Soleimani yari umwicanyi , wahitanye ubuzima bw' abantu benshi barimo n' amagana y' abanyamerika , ariko iki cyemezo kitarimo ubushishozi cyazamuye umwuka w' intambara hagati yacu na Iran , kandi gishobora gutuma hapfa abantu benshi mu karere ko mu burasirazuba bwo hagati Iran iherereyemo .
Icy' ingenzi cyari gikwiye ni ukwirinda indi ntambara .
Minisitiri w' ububanyi n' amahanga w' u Burusiya , busanzwe ari umuterankunga wa mbere wa Iran , yavuze ko igitero cya Amerika kirongera ibibazo mu burasirazuba bwo hagati .
Ku rundi ruhande ariko aba ' republicains ' bo bavuga ko kwica uwo mugabo byari amahitamo akwiye kuko yari afite amaraso y' abanyamerika mu biganza bye , kandi yari imbogamizi ikomeye ku mutekano w' abanyamerika babarizwa mu karere ko mu burasirazuba bwo hagati n' inyungu zabo .
Lindsey Graham , umusenateri uhagarariye leta ya Carolina y' Epfo yagize ati " Wakoze bwana Perezida kubwo guhagararira Amerika .
Iki gikorwa cya Perezida Trump n' ingabo zacu , ni igisubizo nyacyo ku bushotoranyi bwa Iran bwari burangajwe imbere na Gen Soleimani n' abamushyigikiye .
Yongeyeho ati " Niba Iran ikomeje gutera Amerika n' abadushyigikiye , bagomba kubyishyura ku kiguzi kinini , kirimo no gusenya amariba yabo ya peteroli .
Kuri leta ya Iran , niba mushaka kuguma mu bucuruzi bwa peteroli , mureke Amerika n' abadushyigikiye , kandi muhagarike gutera inkunga imitwe y' iterabwoba hirya no hino ku isi .
Hari amakuru avuga ko iki gitero cyahitanye Gen Soleimani , ingabo za Israel zaba zakigizemo uruhare .
Nta muyobozi n' umwe muri Israel wari wagira icyo avuga kuri iki gitero kuko abaminisitiri bose babujijwe kugira icyo babivugaho kuko bishobora gukururira akaga icyo gihugu .
Umutwe wa Hezbollah ubarizwa muri Liban , ukaba ushyigikiwe na Iran wahamagariye isi yose guhuriza hamwe bagahorera urupfu rwa Gen Soleimani .
Umuyobozi w' uyu mutwe , Sayyed Hassan Nasrallah , yagize ati " Intego ya Leta Zunze Ubummwe za Amerika mu karere ntikwiye kugerwaho binyuze mu cyaha gikomeye cyo kwicwa abajenerali .
Minisitiri w' intebe wa Israel wari mu ruzinduko mu Bugereki , yahise arusubika rutarangiye nyuma yo kumva urupfu rwa Gen Soleimani , mu gihe Naftali Bennett , wari wamusigariyeho yahise atumiza inama y' igitaraganya yigaga ku mutekano i Tel Aviv , ndetse na za ambasade n' ibiro bihagarariye inyungu z' ibindi bihugu bahabwa umuburo wo ku rwego rwo hejuru .
Minisitiri w' ububanyi n' amahanga w' u Bufaransa , Amelie de Montchalin , yavuze ko igihugu cye kizakomeza gukora uko gishoboye mu guteza imbere ituze n' umutekano mu karere k' uburasirazuba bwo hagati nyuma y' ibitero bya Amerika .
Ati " Ibiri kuba nibyo twatinyaga , umwuka mubi hagati ya Leta Zunze Ubumwe za Amerika uri kwiyongera .
Mu minsi ishize Gen Soleimani yari yaravuze ijambo ryarakaje Amerika , aho yagize ati " Ndakubwiye wowe Trump umukinnyi w' urusimbi , ndakubwiye , umenye ko turi hafi yawe kuruta uko ubikeka .
Uzatangiza intambara , ariko nitwe dufite ubushobozi bwo kuzayisoza .
Ibibazo hagati ya leta ya Washington na Tehran byazamutse nyuma yuko Donald Trump akuye igihugu cye mu masezerano yo muri 2015 arebana no kubuza Iran gucura intwaro za kirimbuzi .
Aya masezerano yabuzaga Iran kwigwizaho ibitwaro bya kirimbuzi mu gihe cy' imyaka 10 , yafatwaga na benshi nk' intambwe ikomeye yatewe na Perezida Barack Obama muri politiki y' ububanyi n' amahanga .
Kuva mu gitondo cyo kuri uyu wa Gatanu , abantu benshi biraye mu mihanda yo mu murwa mukuru Tehran , bigaragambya bamagana urupfu rwa Gen Soleimani .
Ikindi kibazo kimaze kwigaragaza , ni izamuka rikomeye ry' igiciro cy' ibikomoka kuri peteroli hirya no hino ku masoko mpuzamahanga , ibigaragaza ko nubwo intambara y' amasasu itaratangira mu buryo bweruye , ariko iy' ubukungu yo yahise yaduka .
Ikindi kimenyetso cy' umugambi wa Uganda mu gutera icyuhagiro RNC
Mu gihe umubano w' u Rwanda na Uganda utifashe neza , Uganda ikomeje ibikorwa byayo byo gushyigikira imitwe ibangamiye umutekano w' u Rwanda , aho ibinyamakuru bya Kampala bikomeje ubuvugizi ku mitwe y' iterabwoba irimo na RNC .
Mu gihe umubano w' u Rwanda na Uganda utifashe neza , Uganda ikomeje ibikorwa byayo byo gushyigikira imitwe ibangamiye umutekano w' u Rwanda , aho ibinyamakuru bya Kampala bikomeje ubuvugizi ku mitwe y' iterabwoba irimo na RNC .
Kimwe mu bikorwa bishya , ni ikinyamakuru Daily Monitor kuri uyu wa 2 Kanama cyateruye kivuganira abarwanashyaka ba RNC baba mu Bwongereza , ko bashaka gutaha iwabo nubwo bashinjwa ibyaha bikomeye by' iterabwoba , ariko iki kinyamakuru cyagaragaje ko uyu mutwe ugizwe n' impirimbanyi za demokarasi zishaka impinduka .
Ni ibikorwa bidasiba kandi byiyongera ku kuba Perezida Yoweri Museveni aheruka kwiyemerera ko yahuye n' umwe mu barwanashyaka ba RNC , Charlotte Mukankusi ushinzwe dipolomasi muri uwo mutwe .
Iyi mikoranire ya Uganda ishyigikiye abagamije guhungabanya umutekano w' u Rwanda yagarutsweho kenshi , ko Uganda yahaye rugari umutwe wa RNC ari naho ukorera ibikorwa byo gushaka abayoboke mu banyarwanda baba muri icyo gihugu , ku bufatanye n' urwego rwa gisirikare rushinzwe ubutasi , CMI , abatemeranyije n' uwo mugambi bagakorerwa iyicarubozo rikomeye .
Ambasaderi w' u Rwanda muri Uganda , Maj Gen Frank Mugambage , yavuze ko RNC ari umutwe w' iterabwoba , ku buryo ibyo uvuga byose bidakwiye guhabwa agaciro .
Ni mu gihe abawugize bakabaye bakurikiranwa ku bikorwa uyu mutwe wakoze n' indi migambi mibisha ufite ku Rwanda .
Mu banenze iyi mikorere yo gukeza RNC kandi harimo Yolande Makolo , wibajije niba ubu ari uburyo bushya Uganda izanye nyuma y' imigambi iheruka kuyipfubana yo gushyigikira umutwe witwaje intwaro wagabaga ibitero unyuze mu ishyamba rya Nyungwe .
com / KWCfgoPN2V
— Yolande Makolo 🇷 🇼 ( @ YolandeMakolo ) August 3 , 2019
Uganda ikomeje ibikorwa bibangamiye abanyarwanda , byanatumye u Rwanda rubuza abaturage barwo kujya muri icyo gihugu kubera iyicarubozo bakorerwayo , kugeza igihe ikibazo cy' umutekano wabo kizakemukira .
Ku wa 22 CMI yataye muri yombi abakirisitu ba ADEPR Kibuye bagera kuri 40 mu murwa mukuru Kampala , ubu bafunzwe mu buryo butemewe n' amategeko kuko bataragezwa imbere y' inkiko ngo bamenyeshe ibyo baregwa , banisobanure .
Ni abanyarwanda biyongera ku bandi bafungiwe muri icyo gihugu , banangiwe gusurwa n' abahagarariye u Rwanda muri Uganda .
Ni mu gihe Itegeko Nshinga rya Uganda riteganya ko nta muntu ugomba gufungwa igihe kirenze amasaha 48 uhereye igihe yafatiwe , ataragezwa imbere y' urukiko .
Abarwanashyaka ba Parti Socialiste bakomeje gucikamo ibice bapfa uruhare rw' u Bufaransa muri Jenoside
Mu ntangiriro za Gicurasi uyu mwaka , abarwanashyaka 23 ba Parti socialiste ( PS ) mu Bufaransa bahoze muri Guverinoma ya François Mitterand , bandikiye umunyamabanga wa mbere w' iryo shyaka Olivier Faure , bamusaba kwihaniza umukandida wabo mu matora y' abadepite b' u Burayi , washinje Mitterand n' ubutegetsi bwe uruhare muri Jenoside yakorewe Abatutsi mu 1994 .
Gabon iri mu bihugu 44 byashyize umukono ku masezerano ashyiraho isoko rusange ry' ibihugu bihurira mu Muryango wa Afurika Yunze Ubumwe , AU , azwi nka AfCFTA .
Ibihugu 22 bisabwa kuyemeza burundu ngo ashyirwe mu bikorwa byarabonetse ndetse biteganyijwe ko mu kwezi gutaha azatangizwa ku mugaragaro .
Agaruka kuri ayo masezerano , Perezida Kagame yabwiye abanyamakuru ko ibihugu byose bya Afurika bizi akamaro kayo ku buryo n' ibitarayasinya bizabikora .
Ati " N ' ibihugu bitarayemeza burundu si uko bitabona inyungu cyangwa ngo bibone ko ari ngombwa ahubwo biracyafite ingorane mu bijyanye n' amategeko n' ibindi bya tekiniki bagomba kubanza gukemura mbere yo kuyashyira mu bikorwa .
Yagarutse kandi ku muti watuma amakimbirane ahora agaragara hirya no hino muri Afurika acika , avuga ko bisaba ubufatanye bw' ibihugu bigize uwo mugabane .
U Rwanda na Gabon bisanzwe bifitanye umubano mwiza .
Byombi bihuriye mu Muryango w' Ubukungu bw' Ibihugu bya Afurika yo Hagati , CEEAC .
U Rwanda na Gabon basinyanye amasezerano y' imikoranire mu 1976 , aza kuvugururwa mu 2010 .
Bifitanye ubuhahirane buhagaze neza dore ko indege ya RwandAir ikorera ingendo mu Mujyi wa Libreville .
Muri Kamena 2016 ibihugu byombi byakuyeho amafaranga yacibwaga umuntu ukoresheje umurongo wa telefoni mu guhamagara hagati yabyo .
Imyaka 19 iruzuye !
Icyumweru u Rwanda rwahereyemo isomo Uganda bigacura inzigo itarasibangana
Ushobora kuyita intambara y' iminsi itandatu .
Impamvu si uko yamaze iminsi itandatu gusa ingabo z' u Rwanda ziha isomo iza Uganda ( UPDF ) , haniyongeraho ko ihuza amatariki neza n' intambara y' iminsi itandatu Israel yamaze ihata ikibatsi ingabo z' ibihugu by' Abarabu .
Ushobora kuyita intambara y' iminsi itandatu .
Impamvu si uko yamaze iminsi itandatu gusa ingabo z' u Rwanda ziha isomo iza Uganda ( UPDF ) , haniyongeraho ko ihuza amatariki neza n' intambara y' iminsi itandatu Israel yamaze ihata ikibatsi ingabo z' ibihugu by' Abarabu .
Hano itandukaniro ry' uko amateka y' u Rwanda ari ay' ejo bundi mu 2000 , mu gihe aya Israel hari mu 1967 .
Mu cyumweru nk' iki mu 2000 , by' umwihariko uhereye tariki ya 5 kugera tariki ya 10 Kamena , ingabo z' u Rwanda zasakiranye n' iza Uganda , UPDF ihahurira n' uruva gusenya .
Amateka y' umubano w' u Rwanda na Uganda ushatse wayahera mu 1981 - 1986 ubwo Yoweri Museveni yari mu rugamba rwakuyeho ubutegetsi bwa Milton Obote .
Igisirikare cyamufashije cyarimo ahanini impunzi z' Abanyarwanda barimo na Perezida Paul Kagame wayoboye ubutasi icyo gihe ndetse akanaza kuyobora urugamba rwo kubohora u Rwanda nyuma y' urupfu rwa Fred Rwigema wishwe rugikubita .
Kuba abanyarwanda bafashije Yoweri Museveni kugera ku butegetsi baratangije urugamba rwo kubohora u Rwanda baturutse muri Uganda byatumye Museveni yishyiramo ko u Rwanda igihugu cye kirufiteho ijambo , mbese ko ba basirikare bari muri NRA bazakomeza guhabwa amategeko aturutse i Kampala n' igihe bageze mu gihugu cy' inkomoko .
Nyuma yo kubohora u Rwanda no guhagarika Jenoside , Inkotanyi zamenesheje abayikoraga bahungira mu mashyamba ya Repubulika Iharanira Demokarasi ya Congo yitwaga Zaire , hakurikiraho urugamba rwo gucyura impunzi zari zarabaye ingwate yabo muri ayo mashyamba .
Uganda yatumiwe muri urwo rugamba nk' inshuti ariko igahora ishaka ko ibikorwa by' indashyikirwa by' Ingabo z' u Rwanda biyitirirwa , mu gihe Abanyarwanda bagejeje Museveni ku butegetsi bo ayo mateka bari barayasize i Kampala .
Imvano y' intambara ya Kisangani
Nyuma haje urugamba rwo gukuraho Mobutu Sese Seko no kugeza Kabila ku butegetsi .
U Rwanda rwafatanyije na Uganda ariko icyo gihugu kiza kwibanda cyane ku gusahura imitungo kamere , kandi mu mutwe kigahorana ko ahari Umunyarwanda n' umunya - Uganda , umuturanyi wo mu majyaruguru aza mbere .
Mu Ntambara ya II ya Congo , Ingabo za Uganda zaritabiriye ariko RDF ifata bwangu imijyi itandukanye mu Burasirazuba n' Amajyepfo y' Iburasirazuba bwa RDC harimo Umujyi wa Kisangani n' ikibuga cy' indege cya Bangoka giherereye ku bilometero 12 mu nkengero zawo .
UPDF ku rundi ruhande yo yibanze ku duce dukungahaye ku mabuye y' agaciro two mu Majyaruguru y' Iburasirazuba bwa RDC .
Mu gihe imirwano yari ihagaritswe by' agateganyo , UPDF nta mujyi yari yagafashe wo kuba igumyemo .
Abayobozi b' ingabo za Uganda basabye u Rwanda kubaha Kisangani kubera ko rwari rufite n' indi mijyi nka Goma , Bukavu , Kindu , Uvira n' indi .
Abayobozi b' ingabo z' u Rwanda barabyanga .
Icyo gisubizo ntabwo cyakiriwe neza n' abayobozi b' ingabo za Uganda .
Mu nama yabereye i Goma yarimo uwari uhagarariye Mwalimu Julius Nyerere , Kahinda Otafiire wari ukuriye itsinda rya Uganda mu biganiro , yabwiye itsinda ry' u Rwanda ati " muraduha Kisangani cyangwa twembi tuyibure .
Nk' uko Colonel Akhram Hossein wo mu ngabo za Loni yabitangarije Ikinyamakuru Liberation , mu rukerera rwo ku wa 05 Kanama 2000 nibwo ingabo za Uganda zigera ku 7000 zitwaje ibitwaro biremereye , zatunguye iz' u Rwanda zizimishaho ibisasu .
Kuva ubwo rurambikana , Igisirikare cy' u Rwanda gikora ku ntwaro zacyo kirasa kitababariye ingabo za Uganda , gitwika ibifaru bya UPDF karahava , ingabo za Uganda zihatakariza abasirikare babarwa ko bageraga mu 2000 .
Muri iyo mirwano , Ingabo za Uganda zaharaniraga kwambuka ikiraro kiri ku mugezi wa Tshopo gitandukanya Kisangani y' Amajyepfo yarimo Ingabo z' u Rwanda n' iy' Amajyaruguru yarimo iza Uganda , ariko ingabo z' u Rwanda zizibera ibamba .
Mu kiganiro n' abanyamakuru , Col Karenzi Karake ( ubu ni Rtd Lieutenant General ) wari uyoboye Ingabo z' u Rwanda i Kisangani , yabwiye The Washington Post ku wa 12 Kanama 2000 , ko ibyabaye hagati y' ingabo z' ibihugu byombi nta gishimishije kirimo .
Yakomeje ati " Ariko ni bo baturasheho .
Twatsinze urugamba kuko abasirikare bacu bazi icyo barwanira .
Tugiye gusohoka muri Kisangani tutitaye ku byo Abanya - Uganda bashaka .
Icyo gihe yari amaze kwitegereza toni z' ibisasu , imbunda n' ibindi bikoresho ingabo za Uganda zari zimaze kuhasiga zihunga .
Umunsi urugamba rwahagaze , Gen James Kazini wari uyoboye Ingabo za Uganda i Kisangani yabanje guhamagara Col Karenzi ku cyombo amusaba ko imirwano yahagarara , ndetse Ingabo za Uganda zisubira inyuma ibilometero bisaga icumi hanze ya Kisangani .
Col Danilo Paiva wo mu ngabo za Loni i Kisangani , ni we watangaje bwa nyuma ko agahenge kabonetse , nyuma y' ubuhuza bwa Perezida wa Zambia , Frederic Chiluba wari ukubutse Kampala na Kigali kubonana na ba Perezida Museveni na Paul Kagame bakaganira ku buryo haboneka umuti urambye kuri aya makimbirane .
Kuva iyo ntambara yarangira mu myaka 19 ishize , Museveni ahorana ikidodo ku bisobanuro yasabwa ku bana ba Uganda yashoye mu ntambara idafututse akanayitsindwa , abanya - Uganda bakahagwa ari benshi .
Ibi byatumye arushaho kwijundika ibi bya cyane u Rwanda .
Uganda yasabye u Bwongereza inkunga yo gutera u Rwanda
Ku wa 28 Kanama 2000 nibwo Museveni yandikiye Umunyamabanga wa Leta w' u Bwongereza ushinzwe iterambere mpuzamahanga , Claire Short , ibaruwa amusaba ko Uganda yahabwa inkunga yisumbuye ikava kuri Miliyoni 113 $ ikagera kuri Miliyoni 139 z' Amadolari , mu rwego rwo kwigaranzura igisirikare cy' u Rwanda .
Muri urwo rwandiko , Uganda yavugaga ko u Rwanda rwamaze gutegura umutwe w' ingabo ugizwe n' abasirikare 100 .
000 wo guhirika ubutegetsi bwa Museveni .
Ibi ariko uwari Minisitiri w' Ububanyi n' Amahanga w' u Rwanda , Ambasaderi André Bumaya yabiteye utwatsi , abwira PanaPress ikorera i Dakar muri Senegal ko ahubwo ari Uganda yari mu macenga yo gushaka gutera u Rwanda .
Yagize ati " Ntituri mu myiteguro yo gutera Uganda na mba , u Rwanda rushishikajwe no gukemura ibibazo rwasigiwe na jenoside , bityo rero nta mwanya rufite wo kurwana intambara z' amafuti " " " " .
Uganda yakurikijeho guhimba ikinyoma cy' uko u Rwanda rwateraga inkunga umutwe wa PRA ( People ' s Redemption Army ) , byavugwaga ko wari uyobowe na Col Samson Mande na Antony Kyakabale ngo bashakaga guhirika ubutegetsi bwa Yoweri Kaguta Museveni .
Museveni ntarakira ugutsindwa
Mu kiganiro kirekire Perezida Kagame yagiranye n' ikinyamakuru Jeune Afrique cyasohotse ku wa 23 Werurwe 2019 ubwo yaganiraga n' Umunyamakuru François Soudan , yabajijwe niba bidashoboka ko Museveni yaba atarakira kuba Ingabo z' u Rwanda zaratsindiye ize i Kisangani mu myaka 20 ishize .
Aha yashingiraga ku bushotoranyi budasiba bwa Uganda ku Rwanda , burimo n' iyicarubozo rikomeje gukorerwa abaturage barwo muri icyo gihugu cy' abaturanyi .
Mu gusubiza yagize ati " Twabatsinze ubugira gatatu , ni ukuri , ahari ushobora kuba ufite ukuri .
Ariko nta gushidikanya hari ibindi bisobanuro .
Ubushake bwo gushaka kugenzura u Rwanda , kuducisha bugufi ?
Birashoka .
Perezida Kagame yavuze ko yubaha Museveni nka Perezida wa Uganda ariko ' ntabwo ari Perezida w' u Rwanda nta nubwo azigera aba we .
Bigomba gukemuka .
Ntabwo dukunda abantu baduha amabwiriza , aho yaba aturutse hose , ibyo urabizi neza .
Umukuru w' Igihugu yakomeje agira ati " Mu ngano , u Rwanda ni igihugu gito , ariko mu ntekerezo no mu rwego rwa Politiki ni igihugu cya rutura .
Yanavuze ko nta muhuza ukenewe kugira ngo ibibazo by' u Rwanda na Uganda bikemuke ahubwo ko byose bishingiye kuri Museveni .
Ati " Izingiro ry' ikibazo riri muri Uganda , riri mu biganza bya Museveni .
Imyaka ibiri irihiritse Umunyarwanda Rutagungira atoterezwa mu buroko bwa Uganda
Amagana y' Abanyarwanda ari gutoterezwa mu buroko bwa Uganda bazira ubusa .
Bamwe barashimuswe , abandi bafatwa mu buryo bunyuranye n' amategeko , baratotezwa n' ibindi .
Amagana y' Abanyarwanda ari gutoterezwa mu buroko bwa Uganda bazira ubusa .
Bamwe barashimuswe , abandi bafatwa mu buryo bunyuranye n' amategeko , baratotezwa n' ibindi .
Muri ayo magana , harimo umucuruzi Rutagungira René .
Uyu mucuruzi w' Umunyarwanda wakoreraga i Kampala yafashwe tariki 7 Kanama 2017 .
Imyaka ibiri iruzuye afungiwe ubusa mu buryo bunyuranye n' amategeko mu Kigo cya Gisirikare cya Makindye nyamara ari umusivile .
Rutagungira uheruka mu rukiko muri Gicurasi uyu mwaka , bivugwa ko agifunzwe n' igisirikare nta wemerewe kumugeraho , nta n' amakuru atangwa y' aho urubanza rwe rugeze .
Umuryango we urahangayitse cyane .
Yafunzwe ashinjwa kuba intasi nyamara nta bimenyetso na bimwe byigeze bitangwa bimuhamya icyaha .
Abanyamategeko be bakomeje gusaba ko yarekurwa , bavuga ko yahohotewe kandi afunzwe mu buryo bunyuranyije n' amategeko ariko Leta yavuniye ibiti mu matwi .
Itotezwa yakorewe ryamaze kumwangiza ku mubiri , mu mutwe no mu mibereho muri rusange .
Ubwo aheruka mu rukiko byarigaragazaga ko yananutse cyane ndetse adashobora guhagarara adafite icyo yishingikirijeho .
Si ubwa mbere Abanyarwanda bajya cyangwa baba muri Uganda , baba inzirakarengane z' ukutubahiriza amategeko gukorwa n' inzego zishinzwe umutekano muri Uganda .
Umwe mu basesenguzi mu by' umutekano i Kigali yagize ati " Imana niyo yonyine izi umubare w' inzirakarengane z' Abanyarwanda bashimutwa n' Urwego rushinzwe ubutasi mu Gisirikare ( CMI ) n' Urwego rushinzwe Umutekano w' Imbere ( ISO ) .
Ikimenyetso cy' iyo mikorere idahwitse ya Guverinoma ya Uganda ni umunsi uwahoze ari Minisitiri w' Umutekano , Gen Henry Tumukunde yavaga mu biro bye , akajya mu Kigo cya Gisirikare cya Makindye gukubita no gutoteza Rutagungira .
Ibyo ni ibigaragaza ko Rutagungira yashimuswe , akanafungwa ku mategeko yatanzwe na Tumukunde .
Ibyabaye kuri Rutagungira ni kimwe n' ibyabaye kuri Emmanuel Rwamuco , umucuruzi wakoreraga i Mbarara ndetse n' inshuti ye Augustin Rutayisire bafashwe muri Gicurasi umwaka ushize bakabanza gufungirwa i Mbarara , bakahakubitirwa bikomeye mbere yo kujyanwa i Kampala .
Aba bagabo bashimuswe ku mategeko yatanzwe na Mukama Moses Kandiho , umuvandimwe wa Brig Gen Abel Kandiho uyobora Urwego rushinzwe Ubutasi mu Gisirikare .
Mukama Kandiho usanzwe ashinzwe umutekano muri Mbarara yahamagaye ushinzwe ibikorwa byo kurwanya umwanzi mu gace ka Mbarara , Maj Mushambo , akihagera amwereka abo Banyarwanda bari bafashwe ababeshyera ko bafatanywe intwaro .
Ababibonye biba bavuga ko nta n' umwe muri abo bagabo wari ufite intwaro .
Ahubwo bari bafite miliyoni 140 z' amashilingi ya Uganda bari bagiye kubitsa kuri Banki i Mbarara .
Mukama Kandiho na Mushambo bafashe ayo mafaranga barayatwara , bafata imbunda baziha ku ngufu Rwamucyo na Rutayisire babajyana muri gereza .
Aba bagabo ubu bari kuborera muri Gereza ya Luzira , nta cyizere na mba cy' uko bazahabwa ubutabera .
Abanyarwanda nk' abo iyo bari mu buroko , bafatwa nabi bikabije , uburenganzira bwabo bugahonyorwa , bagatotezwa , bakicishwa inzara .
Nka Rutagungira we , umwe mu bavandimwe be yavuze ko nyuma yo gukubitishwa kenshi amashanyarazi no gushyirwa mu mazi y' urubura , ubu ibiganza bye nta kintu bishobora gufata kuko byagagaye .
Amategeko ya Uganda avuga ko ukekwaho icyaha adakwiriye kumara amasaha arenga 48 ataragezwa imbere y' urukiko ngo yisobanure ku byo ashinjwa .
Nyamara iyo bigeze ku Banyarwanda bamara amezi ndetse n' imyaka bafunzwe bitubahirije amategeko , bafungiwe ahantu hatazwi cyangwa mu buroko bwa CMI .
Ubuhamya bw' abagira amahirwe bakava muri ayo menyo ya rubamba bakajugunywa ku mupaka , bwuzuyemo ibindi bintu bibi byinshi bakorerwa .
Kuri ubu ikigezweho , ni ukubakubita kugeza bataye ubwenge no kubapfuka amaso bakabajyana mu bihuru kubajugunyayo .
Vuba aha , tariki 23 Kamena , Eric Rugorotsi yajugunywe mu mugezi witwa Umuyanja uherereye Ntungamo .
Yahajugunywe n' abakozi b' Urwego rushinzwe Umutekano w' Imbere mu Gihugu ( ISO ) , ategekwa koga agakiza ubuzima bwe cyangwa agahitamo kurohama .
Yabwiwe ko naramuka ahuye na polisi cyangwa urundi rwego rushinzwe umutekano aza kuvuga ko yarekuwe n' abakozi ba ISO .
Ikindi Rugorotsi yahishuye ni uko abamutotezaga ari abantu bavuga Ikinyarwanda neza cyane .
Ibyo ni ibishimangira ibyo Guverinoma y' u Rwanda ihora ivuga by' uko ubutegetsi bwa Uganda bukorana cyane n' Umutwe w' Iterabwoba wa RNC .
Icyo wamenya ku itegeko ry' ubwenegihugu ryateje imvururu mu Buhinde
Leta y' u Buhinde iherutse gushyiraho itegeko ryemerera ubwenegihugu abaturage bava mu bihugu bituranye na bwo , bo mu madini yose usibye abo mu idini ya Islam .
Leta y' u Buhinde iherutse gushyiraho itegeko ryemerera ubwenegihugu abaturage bava mu bihugu bituranye na bwo , bo mu madini yose usibye abo mu idini ya Islam .
Impuguke mu mategeko zo zivuga ko iri tegeko rihabanye cyane n' itegeko Nshinga ry' iki gihugu , riteganya ko amadini yose angana imbere y' amategeko .
Iri tegeko rishya rigenga uburyo bwo kubona ubwenegihugu mu Buhinde , rije nyuma yo kuvugurura iryari risanzwe ryo mu mwaka w' 1955 , ryemereraga ba nyamuke bafatwaga nabi bo mu madini y' aba - Hindus , Sikhs , Buddhists , Jains , Parsis , n' abakirisitu bava mu bihugu nka Bangladesh , Afghanistan na Pakistan , ariko ntirigire icyo rivuga ku bayisilamu .
Iri tegeko ryageze mu nteko Ishinga Amategeko y' u Buhinde bigizwemo uruhare cyane n' ishyaka riri ku butegetsi ry' aba - Hindu [ Bharatiya Janata Party ] , ryemejwe na perezida w' iki gihugu Ram Nath Kovind , tariki ya 12 Ukuboza , 2019 .
Amashyaka atavuga rumwe n' ubutegetsi avuga ko iri tegeko rishya ririmo ivangura , kuko rirobanura idini ya Islam mu gihugu gituwe n' abasaga miliyari 1 .
3 bizwi neza ko gitanga ubwisanzure ku madini yose .
Aba - Islam bo mu Buhinde bangana hafi na 15 % by' abaturage bose .
Abanenga iri tegeko bavuga ko byakozwe mu mugambi w' igihe kirekire wa Guverinoma iyobowe na Minisitiri w' intebe Narendra Modi , kuva yajya ku butegetsi mu myaka itandatu ishize .
Ibirego bitandukanye bigaragaza ukutishimira iri tegeko , byatangiye koherezwa mu rukiko rw' ikirenga .
Umuvugizi w' ishyaka rikomeye ritavuga rumwe n' ubutegetsi [ Congress party ] , Sanjay Jha , yatangarije Al Jazeera ko iri tegeko riri mu mugambi wa politiki yo kurema amacakubiri y' ishyaka Bharatiya Janata Party , BJP .
Ati " Politiki ya ' BJP ' ni uguhoza u Buhinde mu mwuka mubi no kuzamura uburakari bw' abaturage cyane cyane mu gihe cy' amatora .
Mu kwezi gushize , Amit Shah , Minisitiri w' umutekano w' imbere mu gihugu , akaba umwe mu byegera bya Narendra Modi , yatangaje ko igihugu cy' u Buhinde kigiye gutangira kubarura abaturage bose , hagamijwe kureba abimukira bava mu bihugu bituranyi badafite ibyangombwa .
Muri Kanama 2019 , ibarura nk' iryo ryiswe ryakorewe muri leta ya Assam iherereye mu majyaruguru ashyira uburasirazuba bw' u Buhinde , aho abaturage hafi miliyoni ebyiri bakuwe ku rutonde rw' abenegihugu .
Minisitiri Amit Shah aherutse kwita abimukira b' abanya - Bangladeshi intozi n' abacengezi , kandi ko ari imbogamizi ku mutekano w' igihugu .
Ishyaka rye ryamaganiye kure iyakirwa ry' impunzi z' aba - Rohingya bo muri Myanmar .
, rivuga ko bagomba gusubizwa mu gihugu cyabo , nubwo ubwo bwoko bufatwa nka nyamuke bukanabamo benshi b' abayisilamu , buri kwicirwa muri Myanmar .
Uyu mushinga w' itegeko bwa mbere wagejejwe mu Nteko Ishinga Amategeko muri Nyakanga 2016 , uvugurura ingingo irebana n' ubwenegihugu yo 1955 , ivuga ko idini rikwiye kuba ishingiro ryo guhabwa ubwenegihugu , kuko mbere iryo tegeko ntiryateganyaga idini nk' imwe mu ngingo fatizo zo gutanga ubwenegihugu .
Gusa nyuma yo kwemezwa n' abagize inteko Ishinga Amategeko , umutwe w' abadepite , iri tegeko ntiryabashije kugezwa imbere ya sena y' u Buhinde , kubera imyigaragambyo yaberaga muri leta zo mu majyaruguru ashyira uburasirazuba , ndetse n' igitutu cy' abatavuga rumwe n' ubutegetsi .
Ubu itegeko rishya rishyiraho umwihariko kuri leta zo mu majyaruguru ashyira uburasirazuba zari zaragaragayemo imyigaragambyo , rikavuga ko rizashishikariza ibihumbi by' aba - Hindus bava muri Bangladesh guhungira mu Buhinde .
Nkuko biteganywa n' itegeko rishya , abimukira badafite ibyangombwa bagomba kuba bamaze imyaka itandatu ku butaka bw' u Buhinde kugira ngo bemererwe ubwenegihugu , mu gihe itegeko ryo mu 1955 ryo ryasabaga kuba umuntu amaze imyaka 12 .
Gusa abanyamategeko bavuga ko iri tegeko rishya rihonyora ingingo ya 14 y' itegeko Nshinga ry' u Buhinde , itanga uburenganzira bungana imbere y' amategeko .
Abarinenga bavuga ko rimeze nk' irya Trump wa Leta Zunze Ubumwe za Amerika ukumira aba - islam bo mu bihugu bimwe na bimwe kwaka ubuhungiro .
Perezida Kagame yifuza kuzasimburwa n' umugore ( Video )
Perezida Paul Kagame yatangaje ko politiki yo guteza imbere abagore imaze gutanga umusaruro mwiza mu iterambere ry' igihugu , akifuza na we yazasimburwa n' umugore ku kuyobora u Rwanda .
Perezida Paul Kagame yatangaje ko politiki yo guteza imbere abagore imaze gutanga umusaruro mwiza mu iterambere ry' igihugu , akifuza na we yazasimburwa n' umugore ku kuyobora u Rwanda .
Yabigarutseho kuri uyu wa Kane tariki 19 Ukuboza ubwo yagaragazaga uko igihugu gihagaze mu ijambo yagejeje ku bitabiriye inama ya 17 y' Umushyikirano .
Imbere y' ibihumbi byitabiriye iyo nama , Perezida Kagame yavuze ko guteza imbere abagore byahinduye byinshi mu buzima bw' igihugu ku buryo bisigaye binigaragaza ku rwego mpuzamahanga .
Yagize ati " Mwabonye muri iyi minsi ibijyanye n' uburinganire abagore n' abagabo ku Isi yose ibihugu ijana na mirongo turi mu ba mbere 10 , mu by' ukuri hari aho bagera ngirango abantu bakarambirwa u Rwanda bagashaka kurugabanyiriza ubundi twagakwiye kuba turi mu ba mbere batanu ariko turi mu ba mbere 10 nabyo turabyemera .
Perezida Kagame yagaragaje ko uwo mwanya atari mwiza cyane kuko u Rwanda rwigeze kuza mu bihugu bitandatu bya mbere mu guteza imbere uburinganire bw' abagabo n' abagore , gusa agaragaza ko n' aho ruri atari habi .
Yavuze ko politiki y' uburinganire n' ubwuzuzanye ijya kujyaho , akamaro kayo kagaragaraga kandi n' abandi bamaze kubibona .
Ati " Iyi politiki imaze imyaka twayikoze tuyemera kandi twumva akamaro kayo kandi ifite umusaruro ugaragarira n' abandi babona ko bikora ariko dukore n' ibindi tugera mu ba mbere batanu .
Hari akazi ko gukora kenshi bafatanyije n' abagabo .
Abadamu bamaze kugira aho bagera , dushyiremo umuvuduko dufatanye mu bucuruzi mu buyobozi , ubutabera , abashinzwe umutekano , abashinzwe byose .
Ashingiye ku byagezweho ku bufatanye n' abagore , Perezida Kagame yavuze ko yifuza ko umunsi umwe umugore yazayobora u Rwanda .
Ati " Njye nifuza rimwe ko uyu mwanya mwampaye ubukurikira uzatwarwa n' umugore , abagabo bari hano niba ndi bubakire simbizi ariko nabo bashobora kuba ari byo bashaka .
Perezida Kagame yasabye abanyarwanda gukomeza kongera imbaraga mubyo bakora , kuko hari byinshi byagezweho benshi batumvaga ko byashoboka .
Kuva mu 2003 Itegeko Nshinga rigena ko mu myanya yose itorerwa mu buyobozi no muri guverinoma , abagore bagomba kugiramo 30 % .
Perezida w' Urwego Ngishwanama rw' inararibonye mu Rwanda , Rutaremara Tito yigeze gusobanura ko gushyira abagore mu buyobozi ari " ubushake bwa politiki bujyanye n' ibibera mu Rwanda .
Nyuma ya Jenoside yakorewe Abatutsi , abagore banganaga hafi na 70 % by' abaturage bose .
Muri Guverinoma , abagore bangana na 50 % , mu Nteko Ishinga Amategeko mu Mutwe w' Abadepite mu Rwanda bangana na 61 .
3 % bavuye kuri 14 % mu 1994 .
U Rwanda nirwo ruyoboye ibindi bihugu byo ku Isi mu kugira abagore benshi mu Nteko Ishinga Amategeko .
Mu bucamanza ni 49 .
6 % mu gihe mu buyobozi bw' inama njyanama z' uturere abagore ari 41 % .
Mu burezi abakobwa bitabira amashami y' imibare , ubumenyi n' ikoranabuhanga bavuye kuri 56 .
7 % muri 2015 bagera kuri 63 .
9 % muri 2018 , na ho abitabira amashuri y' imyuga n' ubumenyingiro bavuye 41 .
8 % muri 2015 bagera kuri 43 .
8 % muri 2018 , mu gihe abagore bigisha muri aya mashuri bavuye kuri 32 .
9 % muri 2010 bakagera kuri 42 .
7 % muri 2018 .
Abagore 59 .
99 % bafite ubutaka basangiye n' abo bashakanye mu gihe 24 .
63 % bafite ubutaka bihariye .
Ibi bigatuma 38 % by' abagore bakorana n' ibigo by' imari , batanze ingwate ku butaka bwabo .
Abagore bakorana n' ibigo by' imari na bo bikubye 2 mu myaka 4 , aho bavuye kuri 36 % muri 2012 bagera kuri 63 % muri 2016 .
Harabura iki ngo u Bufaransa bugire ambasaderi mu Rwanda ?
Imyaka ibaye ine u Bufaransa budafite ambasaderi ubuhagarariye i Kigali .
Uhaheruka ni Michel Flesch wagiye mu 2015 , kugeza ubu hakaba hataratangazwa umusimbura .
Imyaka ibaye ine u Bufaransa budafite ambasaderi ubuhagarariye i Kigali .
Uhaheruka ni Michel Flesch wagiye mu 2015 , kugeza ubu hakaba hataratangazwa umusimbura .
Kugeza ubu imirimo ya ambasade y' u Bufaransa i Kigali ikurikiranwa na Chargé d' Affaires .
Flesch yagiye umubano w' ibihugu byombi utameze neza , ahanini hashingiwe ku mpamvu za politiki .
Mbere y' uko Ambasaderi Flesch agenda , Leta y' u Bufaransa yari yarahaye u Rwanda izina rishya ry' uwo yifuza ko yayihagararira , Fred Constant , wari usanzwe ari Ambasaderi mu Birwa bya Antilles na Guyane .
Ntiyaje koherezwa mu Rwanda kuko hashize igihe kirenga umwaka rutaramwemeza ajyanwa muri Guinée Équatoriale .
Kuri uyu wa Mbere tariki 22 Nyakanga , Umunyamabanga wa Leta muri Minisiteri y' Ububanyi n' Amahanga , Ubutwererane n' Ibikorwa by' Umuryango wa Afurika y' Iburasirazuba , Amb .
Nduhungirehe Olivier yakiriye mu biro bye Chargé d' Affaires mushya w' u Bufaransa i Kigali , Jérémie Blin baganira ku guteza imbere umubano hagati y' ibihugu byombi .
Blin asimbuye Etienne de Souza wari umaze igihe akurikirana ibikorwa bya Ambasade y' u Bufaransa mu Rwanda .
IGIHE yagiranye ikiganiro na Amb Nduhungirehe , imubaza impamvu u Bufaransa bukomeje kohereza ba Chargé d' Affaires , aho kuzana ambasaderi mushya .
Yagize ati " Igihe nikigera Abafaransa bazamushyiraho , natwe tukaba twiteguya kuzasuzuma ubwo busabe ariko ubu umubano umeze neza .
Bivuze ko ibyabaye mu bihe byashize atari byo bizaba ubu .
Umubano w' u Rwanda n' u Bufaransa wagiye uba mubi nyuma ya Jenoside yakorewe Abatutsi , u Rwanda rushinja icyo gihugu uruhare mu gufasha Leta yakoze Jenoside , u Bufaransa nabwo bugashinja bamwe mu bayobozi bakuru b' u Rwanda guhanura indege yari itwaye Perezida Juvénal Habyarimana .
Umubano watangiye kuba mwiza mu 2017 ubwo Emmanuel Macron yatorerwaga kuyobora u Bufaransa , akazana impinduka mu bubanyi n' amahanga .
Umwaka ushize , ubushinjacyaha bw' u Bufaransa bwahagaritse burundu iperereza ku ihanurwa ry' indege ya Habyarimana nyuma yo kubura ibimenyetso ku bo bashinjaga kubigiramo uruhare .
Muri Mata uyu mwaka kandi Perezida Macron yashyizeho itsinda ry' inzobere rishinzwe gucukumbura uruhare rw' u Bufaransa muri Jenoside yakorewe Abatutsi .
IGIHE yabajije Nduhungirehe niba u Rwanda atari rwo rwaba rwanga kwemeza ba ambasaderi b' u Bufaransa , maze abihakana yivuye inyuma .
Yavuze ko nta muntu n' umwe u Bufaransa bwigeze bwohereza vuba aha busaba ko u Rwanda rwamwemeza nka ambasaderi ngo rumwange .
Ati " Oya ntawe twigeze twanga rwose .
Ibyo ntabwo ari byo ntawe twigeze twanga .
Ntawe bigeze bohereza .
Na Perezida Macron yarabivuze umwaka ushize ko ubu turimo duteza imbere umubano kugira ngo ugaruke mu nzira nziza , ko igihe nikigera bazohereza ambasaderi .
Yakomeje agira ati " Ambasaderi ni u Bufaransa bumushyiraho si u Rwanda rumushyiraho .
U Bufaransa igihe cyose buzamushyiraho tuziga kuri ubwo busabe .
Umubano ushingiye kuri za ambasade hagati y' u Rwanda n' u Bufaransa utangirira mu 1962 u Rwanda rukibona ubwigenge .
Mu kwezi gushize Umuyobozi Mukuru w' Ikigega Mpuzamahanga cy' Abafaransa gishinzwe Iterambere ( Agence Française de Developpément , AFD ) , yaje mu Rwanda yizeza gukomeza gufatanya mu bikorwa by' iterambere .
Umuyobozi w' icyo kigo yahaherukaga mu 1992 .
Guhera mu 1962 , u Bufaransa bumaze kohereza mu Rwanda ba ambasaderi 16 , kuva kuri Jean - Marc Barbey wabimburiye abandi kugeza kuri Michel Flesh wagiye mu 2015 .
Amatora y' abakuru b' ibihugu yitezwe mu bihugu bya Afurika muri 2020
Politiki ni kimwe mu bivugwaho cyane ku isi , guhera umwaka utangiye kugeza urangiye .
Abakuru b' ibihugu ni bamwe mu bagena imirongo migari yayo ku buryo uwo mwanya uba urebwa n' abatari bake , hagakoreshwa inzira zose zaba imbi n' inziza ngo bicare kuri iyo ntebe icurirwamo ibitekerezo biyobora ibihugu bitandukanye .
Politiki ni kimwe mu bivugwaho cyane ku isi , guhera umwaka utangiye kugeza urangiye .
Abakuru b' ibihugu ni bamwe mu bagena imirongo migari yayo ku buryo uwo mwanya uba urebwa n' abatari bake , hagakoreshwa inzira zose zaba imbi n' inziza ngo bicare kuri iyo ntebe icurirwamo ibitekerezo biyobora ibihugu bitandukanye .
Uyu mwaka muri Afurika hateganyijwe amatora mu bihugu bitandukanye , azasiga bamwe mbahagurutse muri izo ntebe nkuru mu bihugu byabo , bagaha umwanya abandi bafite ibyerecyezo bishya bijyanye n' ibyo abaturage bifuza .
Muri rusange , ibihugu 22 bya Afurika nibyo bifite amatora muri uyu mwaka ariko icyenda muri byo nibyo bizabamo amatora y' abakuru b' ibihugu .
IGIHE yakusanyije iby' ingenzi ukwiriye kumenya kuri ayo matora ategerejwe na benshi .
Mu iki gihugu hateganyijwe amatora y' Umukuru w' igihugu , tariki 22 Gashyantare .
Mu kwezi kwa cumi , ishyaka ritavuga rumwe n' ubutegetsi ryavuze ko Jean Piere Fabre ari we mukandida waryo uzaba ahanganye na Perezida uriho Faure Gnassingbé .
Nta gutungurana kwitezwe kuko amahirwe agihabwa Faure umaze ku butegetsi imyaka 15 .
Amatora ateganyijwe muri iki gihugu ni ay' Umukuru w' igihugu , Inteko rusange n' ay' Abadepite .
Aya matora ateganyijwe tariki 20 Gicurasi uyu mwaka .
Perezida Nkurunziza Pierre yatangaje ko ataziyamamariza indi manda .
Aya matora yitezwe kuzandika amateka muri iki gihugu nyuma y' imvururu zadutse guhera mu 2015 ubwo Nkurunziza yiyamarizaga manda ya gatatu itaravuzweho rumwe .
Andi matora ateganyijwe tariki 4 Ukwakira 2020 , ni ay' Umukuru w' igihugu .
Perezia John Pombe Magufuli wayoboye Tanzania kuva mu mwaka 2015 yitezwe kuyobora indi manda .
Nubwo anengwa ibirimo kubangamira ubwisanzure , ashimwa n' abaturage kuba yarabashije guhashya ruswa no kwirukana abayobozi badakora inshingano zabo .
Côte d' Ivoire
Amatora y' Umukuru w' igihugu ataganyijwe tariki 31 Ukwakira uyu mwaka .
Perezida w' iki gihugu , Alassane Ouattara , wari waratangaje ko atazongera kwiyamamariza indi manda hejuru y' ebyiri amaze kuyobora , yavuze ko azagaragara muri ayo matora .
Burkina Faso Hateganyijwe amatora y' Umukuru w' igihugu n' Inteko Ishinga Amategeko mu Ugushyingo 2020 .
Uwahoze ari Minisitiri w' intebe muri iki gihugu , Kadré Désiré Ouédraogo yamaze gutangaza ko aziyamamariza umwanya w' Umukuru w' igihugu akazaba ahanganye na Perezida uriho Roch Marc Christian Kaboré .
Ghana Amatora ateganyijwe muri iki gihugu y' Umukuru w' igihugu azaba tariki 7 Ukuboza 2020 .
Ishyaka ritavuga rumwe n' Ubutegetsi , National Democratic Congress ryamaze gutangaza ko uwahoze ari Umukuru w' iki gihugu , John Mahama ari we uzaba arihagarariye ahanganye na Perezida uriho , Nana Akufo - Addo .
Muri iki gihugu hateganyijwe amatora y' Umukuru w' igihugu n' Inteko Ishinga Amategeko tariki 27 Ukuboza ndetse n' amatora y' abandi bayobozi batandukanye ateganyijwe mu Ukwakira .
Amatora y' Umukuru w' igihugu ateganyijwe tariki 27 Ukuboza .
Umuvugizi w' ishyaka " " " " Kwa Na Kwa " " " " ry' uwahoze ari Perezida w' iki gihugu Francois Bozizé , yatangaje ko aziyamamariza kuyobora iki gihugu .
Hateganyijwe amatora y' Umukuru w' igihu mu Ukuboza .
Ishyaka ritavuga rumwe n' ubutegetsi , Seychelles National Party ryamaze gutanga Ramkalawan nk' umukandida ku mwanya wa Perezida aho azaba ahanganye na Perezida Danny Faure aziyamamariza indi manda .
Baherereye he ?
Ibirari by' abari bagize Guverinoma ya mbere nyuma ya Jenoside
Ku wa Kabiri tariki 19 Nyakanga 1994 nibwo hagiyeho Guverinoma y' Ubumwe .
Imyaka 25 irashize !
Ku wa Kabiri tariki 19 Nyakanga 1994 nibwo hagiyeho Guverinoma y' Ubumwe .
Imyaka 25 irashize !
Ni Guverinoma yagiyeho nyuma y' iminsi ibiri gusa ingabo zari iza FPR Inkotanyi zimaze kubohora imijyi ya Ruhengeri na Gisenyi , zinahagarika Jenoside yari imaze guhitana Abatutsi basaga miliyoni imwe .
Nubwo intambara y' amasasu yasaga n' irangiye , umutima ntiwari hamwe kuko abanyapolitiki benshi n' ibikomerezwa bya Leta ishinjwa gutegura no gukora Jenoside , bari hakurya gato muri Zaire bisuganya ngo bagaruke ku butegetsi bari bamaze kwirukanwaho .
Tariki 17 Nyakanga nyuma yo kubohoza ibice byose by' igihugu , FPR Inkotanyi yasohoye itangazo riteguza Guverinoma y' inzibacyuho yari igiye kujyaho , rinashimangira ko muri iyo Guverinoma hatazabonekamo abo mu mashyaka ya MRND , CDR n' andi yagize uruhare muri Jenoside .
Guverinoma y' Ubumwe yari igizwe n' abaminisitiri 17 ariko tariki 19 harahiye 14 , abandi bongerwamo tariki 20 Nyakanga .
Mu ijambo Paul Kagame yavuze kuri uwo munsi wo gushyiraho Guverinoma nshya , yavuze ko akazi kakiri kose bityo ko bisaba Guverinoma nshya gukoresha ingufu .
Yagize ati " Turebye aho tuva n' aho tugana , ndabona ko nta n' umwe wari ukwiye kuvuga ko twasoje inshingano zacu , ngo ajyeho yicare hasi atekereze ko ibibazo byose byarangiye .
Ni igihe cyo guhaguruka tugakorera hamwe , nk' uko twabikoze mu bihe byashize bigatuma tugera aho tugeze uyu munsi , tugashyiraho guverinoma dufitiye icyizere ko izayobora igihugu ikakigeza mu nzira y' iterambere .
Guverinoma yo ku wa 19 Nyakanga , imyanya umunani yahawe FPR Inkotanyi , itatu ihabwa ishyaka MDR , itatu ihabwa PL , PSD ihabwa imyanya ibiri naho umwe uhabwa PDC .
Abari bagize Guverinoma ya mbere y' Ubumwe
Perezida : Pasteur Bizimungu
Pasteur Bizimungu ni we wahise agirwa Perezida w' inzibacyuho .
Uyu mugabo uvuka muri Gisenyi , yari umunyamuryango wa FPR Inkotanyi wigeze no kuyobora ikigo cya Electrogaz cyahoze gishinzwe ingufu ku butegetsi bwa Perezida Juvenal Habyarimana .
Bizimungu ubu ufite imyaka 69 yabaye Perezida kugeza kuwa 23 Werurwe 2000 ubwo yeguraga ku mwanya wa Perezida .
Bizimungu yaje gushinga ishyaka PDR Ubuyanja ritemewe n' amategeko , mu 2002 aza gutabwa muri yombi ashinjwa kurema umutwe utemewe no kunyereza umutungo wa Leta , umwaka wakurikiyeho akatirwa gufungwa imyaka 15 .
Mu 2006 Bizimungu yandikiye ibaruwa Perezida Kagame asaba imbabazi , azihabwa mu 2007 ahita arekurwa .
Ubu aba mu Rwanda mu bikorwa bye bwite .
2 : Visi Perezida & Minisitiri w' Ingabo : Paul Kagame
Muri Guverinoma y' Ubumwe , Minisitiri w' Ingabo yagizwe Général - Major Paul Kagame anaba Visi Perezida .
Paul Kagame yagumye kuri uwo mwanya kugeza muri Werurwe 2000 ubwo yatorerwaga gusimbura Bizimungu ku mwanya wa Perezida .
Ni inshingano yakoze neza ndetse aza gutorerwa izindi manda , kugeza uyu munsi .
Minisitiri w' Intebe : Faustin Twagiramungu
Guverinoma ya mbere yagiyeho nyuma ya Jenoside yari iyobowe na Faustin Twagiramungu nka Minisitiri w' Intebe .
Twagiramungu w' ishyaka MDR ni umwe mu banyepolitiki bari barahanganye n' ingoma ya Habyarimana , bashyigikiye imigambi y' ubumwe n' ubwiyunge mu banyarwanda .
Uyu mugabo uvuka mu yahoze ari perefegitura ya Cyangugu , yaje kwegura tariki 28 Kanama 1995 , ahita afata iy' ubuhungiro agana mu Bubuligi ari naho akiba .
Asigaye agaragara mu bikorwa birwanya Leta y' u Rwanda ndetse aherutse kwifatanya n' Ihuriro P5 ry' amashyaka aba hanze y' u Rwanda , atavuga rumwe na Guverinoma y' u Rwanda .
Minisitiri w' Intebe wungirije & Minisitiri w' umurimo : Alexis Kanyarengwe
Kanyarengwe Alexis wo mu Muryango FPR Inkotanyi ni we wahawe umwanya wa Minisitiri w' umurimo akaba na Minisitiri w' Intebe wungirije .
Uyu mugabo ukomoka mu yahoze ari Ruhengeri ( Amajyaruguru ) , ni umwe mu bahoze ari ibikomerezwa ku ngoma ya Habyarimana dore ko ari umwe mu basirikare 11 bafatanyije na Habyarimana guhirika ubutegetsi bwa Grégoire Kayibanda kuwa 5 Nyakanga 1973 .
Kanyarengwe wafatwaga nka nimero ya kabiri ku butegetsi bwa Habyarimana , baje gushwana mu 1980 ashinjwa gushaka kumuhirika , nyuma aza guhunga igihugu ari nabwo yifatanyaga na FPR mu rugamba rwo kubohora igihugu .
Kanyarengwe wabaye umuyobozi w' Umuryango FPR Inkotanyi kugeza mu 1998 , yaje kuvanwa muri Guverinoma mu 1997 .
Alexis Kanyarengwe yitabye Imana tariki 13 Ugushyingo 2006 azize uburwayi , ashyingurwa mu irimbi rya Remera mu mujyi wa Kigali .
Minisitiri w' ububanyi n' amahanga : Jean Marie Ndagijimana
Nk' igihugu cyari kimaze kuva muri Jenoside , ibihugu byinshi bigifata nk' ikitariho , ntabwo byashobokaga kwisubiza ikuzo hatabayeho kugira Minisiteri y' ububanyi n' amahanga kandi ikora cyane .
Ndagijimana wari mu ishyaka MDR ni we wahawe uwo mwanya atamazeho kabiri .
Uyu mugabo uvuka mu yahoze ari Cyangugu yamaze amezi ane kuri uwo mwanya , aza guhungira mu Bufaransa atwaye amafaranga yari yahawe ngo ajye gufunguza za ambasade .
Perezida Paul Kagame aherutse kubikomozaho ati " Minisitiri w' ububanyi n' amahanga wa mbere wagiyeho icyo gihe yagambanye n' abandi bayobozi muri Guverinoma nka Minisitiri w' Intebe icyo gihe , ahabwa amafaranga mu ntoki , ibihumbi amagana by' amadolari , ngo ajye mu mahanga asubukure ibikorwa bya za ambasade cyangwa afunguze inshya .
Uyu mugabo ntabwo yagarutse !
Kandi yari amaze amezi angahe mu kazi , iyo yari guverinoma ya mbere y' inzibacyuho .
Minisitiri w' Umutekano : Seth Sendashonga
Guverinoma y' inzibacyuho yashyizwe kuwa 19 Nyakanga 1994 , ntiyasize n' umwanya wa Minisitiri w' Umutekano .
Uwo mwanya wahawe Seth Sendashonga wakomokaga mu yahoze ari Perefegitura ya Kibuye , wari impunzi muri Kenya ku butegetsi bwa Perezida Habyarimana .
Sendashonga wari umunyamuryango wa FPR Inkotanyi , yavuye muri Guverinoma mu 1995 ahita ajya mu buhungiro muri Kenya .
Aho niho yaje kurasirwa tariki 16 Gicurasi 1998 .
Perezida Paul Kagame aherutse kuvuga ko Sendashonga nyuma yo guhunga igihugu yakoranye n' abashakaga guhungabanya umutekano ku buryo yari yatangiye ' kurenga umurongo ' .
Minisitiri w' Ubutabera : Alphonse Marie Nkubito
Minisiteri y' ubutabera yahawe umunya - Cyangugu , Alphonse Marie Nkubito wari impirimbanyi y' uburenganzira bwa muntu .
Nkubito yayoboye iyo Minisiteri kugeza mu 1995 .
Yaje kwitaba Imana kuwa 13 Gashyantare 1996 azize uburwayi .
Minisitiri w' Uburezi : Pierre - Célestin RWIGEMA
Pierre - Célestin Rwigema uvuka i Gitarama mu Ntara y' Amajyepfo ubu , ni we wagizwe Minisitiri wa mbere w' Uburezi bw' amashuri abanza n' ayisumbuye nyuma ya Jenoside .
Rwigema wari mu ishyaka MDR , yaje kuva kuri uwo mwanya aba Minisitiri w' Intebe asimbuye Faustin Twagiramungu .
Umwanya wa Minisitiri w' Intebe yawuvuyeho muri Werurwe 2000 , aza guhungira muri Leta Zunze Ubumwe za Amerika .
Yagarutse mu gihugu mu mwaka wa 2011 , aza no gutorerwa kuba umudepite uhagarariye u Rwanda mu Nteko Ishinga Amategeko y' Umuryango wa Afurika y' Iburasirazuba ( EALA ) ari nawo akiriho kugeza ubu .
Minisitiri w' Amashuri Makuru n' ubushakashatsi : Dr Joseph Nsengimana
Dr Nsengimana ni we wagizwe Minisitiri w' amashuri makuru n' ubushakashatsi .
Uyu mugabo wavukiye i Busogo muri Musanze yashyizwe kuri uyu mwanya kubera ko yari asanzwe ari inzobere mu bijyanye n' uburezi , dore ko yabaye umwarimu muri Kaminuza zirimo iy' u Rwanda n' iya Lubumbashi .
Nyuma yahawe indi myanya ikomeye irimo kuba minisitiri w' abakozi ba Leta n' umurimo , Minisitiri w' ubutaka , gutuza abantu no kurengera ibidukikije ndetse aba umujyanama wihariye wa Perezida Paul Kagame .
Guhera mu 2006 yagiye mu kazi ko kuba ambasaderi , agasoza mu 2014 ubwo yari ahagarariye u Rwanda muri Ethiopia no mu Muryango wa Afurika Yunze Ubumwe .
Ubu Nsengimana aba mu Rwanda aho akorera imirimo itandukanye .
Minisitiri w' Imari : Marc Rugenera
Ibigega n' isanduku by' igihugu muri Guverinoma ya mbere byaragijwe Marc Rugenera , umunya - Gitarama wo mu ishyaka PSD .
Uwo mwanya Rugenera yawuvuyeho mu 1997 aba Minisitiri w' Ubucuruzi nyuma aba Minisitiri w' ubukerarugendo .
Ubu Rugenera yashinze ndetse ayobora ikigo cy' ubwishingizi cya Radiant .
Minisitiri w' Inganda : Prosper Higiro
Minisitiri w' inganda wa mbere nyuma ya Jenoside yabaye Prosper Higiro , umurwanashyaka wa PL ukomoka mu yahoze ari Kibungo .
Uyu mugabo w' imyaka 58 , nyuma yo kuva muri Guverinoma yabaye umusenateri ndetse n' umwe mu bakandida biyamamaje ku mwanya wa Perezida wa Repubulika mu matora yo mu 2010 .
Higiro aherutse kugirwa ambasaderi muri Canada .
Uyu yabaye umuyobozi mu nzego zitandukanye zirimo kuba Umunyamabanga Mukuru w' Ihuriro ry' Inteko zishinga Amategeko z' Umuryango uhuza ibihugu byo mu Karere k' Ibiyaga Bigari ( FP - ICGRL ) .
Minisitiri w' Ubuzima : Dr Joseph Karemera
Karemera wahoze ari impunzi muri Uganda , ni umunyarwanda ukomoka mu yahoze ari Perefegitura ya Byumba , wabaye Minisitiri wa mbere w' ubuzima w' u Rwanda rwa nyuma ya Jenoside .
Uwo mwanya yawuvuyeho agirwa Minisitiri w' Uburezi .
Ntakivugwa cyane ariko ni umwe mu bagitanga ibitekerezo bihamye mu muryango wa politiki akomokamo ari wo FPR Inkotanyi .
Minisitiri ushinzwe itumanaho no gutwara abantu n' ibintu : Immaculée Gahima Kayumba
Gahima wo mu muryango FPR Inkotanyi , ni umunya - Butare wabaye mu buhungiro mu gihugu cy' u Burundi mbere ya Jenoside .
Nubwo atakivugwa cyane , Madamu Gahima wanabaye umusenateri ubu ari mu Rwanda aho akorera imirimo itandukanye .
Minisitiri w' imibereho myiza : Mugabo Pie
Mugabo Pie yabaye Minisitiri w' imibereho myiza y' abaturage muri Guverinoma ya mbere y' ubumwe , ari umuyoboke w' ishyaka PL .
Uyu mugabo w' inzobere mu mategeko yanabaye umucamanza na Perezida w' Urukiko rukuru .
Aba mu Rwanda aho atanga serivisi zitandukanye zijyanye n' iby' amategeko .
Minisitiri ushinzwe impunzi : Dr Jacques Bihozagara
Nk' igihugu cyari kivuye muri Jenoside n' intambara yo kubohora igihugu , hari abaturage basaga miliyoni ebyiri bahunze kandi bakenewe mu kongera kubaka igihugu .
Byari ngombwa gushyiraho Minisiteri ishinzwe gucyura impunzi , cyane ko ubuhunzi bwari mu bibazo byatumye FPR Inkotanyi ishingwa .
Dr Bihozagara yitabye Imana muri Werurwe 2016 , agwa muri Gereza ya Mpimba mu Burundi aho yari amaze umwaka afungiwe kubera impamvu za politiki .
Minisitiri w' Umuryango n' Iterambere ry' umugore : Inyumba Aloysia
Inyumba wakomokaga mu muryango FPR Inkotanyi ni we wagizwe Minisitiri ushinzwe iterambere ry' umuryango n' umugore .
Nk' uwaturukaga mu muryango FPR Inkotanyi , Inyumba yatangije urugamba rwo gutinyura no gushishikariza abagore kumva ko bashoboye , nyuma y' uko bari bamaze no kugira uruhare mu rugamba rwo kubohora igihugu .
Yitabye Imana tariki 6 Ukuboza 2012 azize uburwayi .
Minisitiri w' Urubyiruko n' amashyirahamwe : Patrick Mazimhaka
Uyu mugabo wabaye umuyobozi wungirije wa FPR Inkotanyi mbere gato y' urugamba rwo guhagarika Jenoside , ni we wahawe kuyobora urubyiruko muri Guverinoma ya mbere yabayeho nyuma ya Jenoside .
Muri 2003 yatorewe kuba umuyobozi wungirije muri Komisiyo y' Akanama ka Afurika yunze Ubumwe .
Yitabye Imana ku wa 25 Mutarama 2018 azize uburwayi .
Minisitiri w' ingufu n' imirimo rusange : Charles Ntakirutinka
Charles Ntakirutinka yabaye Minisitiri w' ingufu n' imirimo rusange nk' umunyamuryango w' ishyaka PSD .
Ntakirutinka uvuka ku Gikongoro , mu 2001 afatanyije na Pasteur Bizimungu wahoze ari Perezida bashinze ishyaka PDR Ubuyanja ritari ryemewe n' amategeko .
Yatawe muri yombi mu gihe kimwe na Bizimungu mu 2002 , ahamywa ibyaha birimo gukangurira abaturage kwigumura no kurema umutwe w' abagizi ba nabi .
Yakatiwe igifungo cy' imyaka icumi , ayirangiza mu 2012 .
Ubu yasubiye mu buzima busanzwe ariko ntakigaragara mu bikorwa bya Politiki .
Minisitiri w' ubukerarugendo n' ibidukikije : Nayinzira Jean - Népomuscène
Nayinzira yabaye Minisitiri w' Ibidukikije n' ubukerarugendo muri guverinoma yaguye y' inzibacyuho yatangajwe ku wa 19 Nyakanga 1994 , yari iyobowe na Faustin Twagiramungu .
Yaje kuba umudepite ariko mu 2002 aza kwegura mu nteko ishinga Amategeko ashinjwa imyitwarire idahwitse .
Nayinzira yagarutse mu ruhando rwa politiki ahatanira kuba Perezida wa Repubulika nk' umukandida wigenga , mu matora ya Perezida yo mu 2003 .
Uyu mugabo wavukiye mu yahoze ari Perefegitura ya Gisenyi ku wa 10 Werurwe 1943 , yitabye Imana kuwa 13 Kanama 2014 .
Minisitiri w' Ubuhinzi , Ubworozi n' Amashyamba : Dr Iyamuremye Augustin
Iyamuremye wo mu ishyaka PSD ni we wabaye Minisitiri Minisitiri w' Ubuhinzi , Ubworozi n' amashyamba muri Guverinoma ya mbere y' Ubumwe , icyakora we yashyizweho tariki 18 Kanama 1994 hashize ukwezi abandi bari mu mirimo .
Yabaye Minisitiri w' Ububanyi n' Amahanga kuva mu 1999 kugeza muri 2000 .
Yanabaye kandi Minisitiri w' Itangazamakuru .
Iyamuremye ni we wayoboye Komisiyo yashinzwe kwiga ku ngingo z' Itegeko Nshinga ryavuguruwe mu 2015 .
Kuri ubu Iyamuremye ni umuyobozi w' Urwego rw' Igihugu Ngishwanama rw' Inararibonye .
Minisitiri w' Igenamigambi , Birara Jean - Berchmas
Birara yagizwe Minisitiri tariki 2 Nzeri 1994 nyuma y' amezi asaga abiri Guverinoma nshya igiyeho .
Ni umunyapoliti uvuka mu yahoze ari Perefegitura ya Gisenyi .
Yirukanywe muri Guverinoma mu Ukwakira 1997 .
Ubu ari mu kiruhuko cy' izabukuru , aba mu Mujyi wa Kigali .
Minisitiri w' Itangazamakuru : Nkuliyingoma Jean Baptiste
Nkuliyingoma yagizwe Minisitiri ahagarariye ishyaka MDR .
Akomoka mu yahoze ari Perefegitura ya Byumba .
Yavuye muri Guverinoma muri Kanama 1995 ubwo Twagiramungu wari Minisitiri w' Intebe yeguraga , bombi bafata iy' ubuhungiro .
Urebye urutonde rw' abaminisitiri ba Guverinoma ya mbere yagiyeho nyuma ya Jenoside , nta n' umwe ukiri muri Guverinoma .
Bake baracyari mu mirimo ya leta , abandi bari mu kiruhuko cy' izabukuru kubera imyaka bagezeho ; bahunze igihugu kubera amakosa bakoze abandi bakomeje imirimo mu rwego rw' abikorera .
RDC : Umudepite yasubije Muzito wasabye ko u Rwanda rwomekwa kuri Congo ngo ibone amahoro
Umudepite akaba n' Umuyobozi w' ishyaka Envol muri Repubulika Iharanira Demokarasi ya Congo , Delly Sesanga , yamaganye igitekerezo cy' umunyapolitiki Adolphe Muzito uherutse gusaba ko igihugu cye gitera u Rwanda rukomekwa kuri RDC kugira ngo amahoro aboneke mu Burasirazuba .
Umudepite akaba n' Umuyobozi w' ishyaka Envol muri Repubulika Iharanira Demokarasi ya Congo , Delly Sesanga , yamaganye igitekerezo cy' umunyapolitiki Adolphe Muzito uherutse gusaba ko igihugu cye gitera u Rwanda rukomekwa kuri RDC kugira ngo amahoro aboneke mu Burasirazuba .
Amagambo ya Muzito uvugira ihuriro ry' amashyaka atavuga rumwe na Leta , Lamuka , ku ikubitiro yamaganiwe kure na bamwe mu bayobozi bakomeye muri iryo huriro barimo Moise Katumbi na Jean Pierre Bemba .
Kuri uyu wa Gatandatu ubwo yari yahuye n' abarwanashyaka b' ishaka rye bifurizanya umwaka mushya , Delly Sesanga , yabajijwe niba na we abona amahoro mu Burasirazuba bwa Congo azaturuka mu gutera u Rwanda bakarwiyomekaho .
Umuyobozi wa Envol akaba n' Umudepite mu Nteko Ishinga Amategeko ya Congo , Sesanga yamaganye amagambo ya Muzito , avuga ko amahoro ya Congo azaturuka imbere muri Congo .
Yagize ati " Intambara sicyo gisubizo .
Iyi ntambara ahubwo yakarwanywe hagamijwe kuzana ubumwe imbere mu gihugu , gukuraho imikorere mibi y' ubuyobozi , ruswa , ikimenyane byazangereje leta bikanagira ingaruka ku nzego z' umutekano .
Sesanga yavuze ko igisirikare cya Congo kitabuze imbaraga zo gutsinda intambara ziri mu Burasirazuba nk' uko bamwe babikega , ahubwo ngo ni imikorere mibi .
Ati " Abanye - Congo bazi kurwana , barabyerakanye mu Ntambara ya Mbere n' iya Kabiri z' isi yose .
Yavuze ko imbaraga nyinshi zikwiriye gushyirwa mu kurwanya ibibazo byugarije igihugu biri imbere kurusha kwitwaza ibyo hanze , nk' uko ikinyamakuru Politico cyabitangaje .
Mbere yo kuba umudepite , Sesanga yakoze mu myanya itandukanye muri Congo harimo no kuba Minisitiri w' igenamigambi .
Musenyeri wa Kinshasa , Fridolin Ambongo , na we aherutse kuvuga ko ibihugu bituranye na Congo birimo u Rwanda bifite umugambi wo gucamo ibice igihugu cye bikakiyomekaho .
Ni amagambo yamaganiwe kure haba muri Leta ya Congo ndetse n' abandi bakurikiranira politiki y' akarere hafi .
Minisitiri w' Ububanyi n' Amahanga , Dr Vincent Biruta , aherutse kuvuga ko imvugo z' abanyapolitiki bamwe bo muri RDC ku Rwanda zibabaje kuko ahanini n' ibyo bavuga ari ibintu biba bidafite inshingiro .
Ati " Ni ibintu bibabaje , wakwiteguye ko ibyo bavuga biba bifite icyo bafite gifatika ariko nta gihari .
Ntabwo ari ubwa mbere bene ibi bibazo bibaho , hashize igihe hari abanyapolitiki bo muri RDC bumva ko kugira ngo abaturage babo babemere ari uko bavuga nabi u Rwanda .
Dr Biruta yavuze ko nta mugambi uhari wo komeka ibice bya Congo ku Rwanda kandi nta n' uzigera ubaho .
U Rwanda na RDC bifitanye umubano mwiza cyane cyane nyuma y' aho Félix Tshisekedi atorewe kuyobora icyo gihugu , akavuga ko arajwe ishinga no kubana neza n' ibihugu by' ibituranyi .
Minisitiri Mateke wa Uganda yahishuye ko atemeranya n' amasezerano n' u Rwanda n' umugambi mushya barufiteho
Mu gihe hashize iminsi mike hatekerezwa ko umubano w' u Rwanda na Uganda waba utangiye kugana mu cyerekezo kizima nyuma y' irekurwa ry' abanyarwanda icyenda bari bafungiweyo binyuranyije n' amategeko , ibintu byabaye nk' ibisubira i Rudubi ubwo Umunyamabanga wa Leta Ushinzwe ubutwererane n' akarere , Philemon Mateke , yavugaga uburyo atemera amasezerano yasinywe hagati ya Uganda n' u Rwanda .
Mu gihe hashize iminsi mike hatekerezwa ko umubano w' u Rwanda na Uganda waba utangiye kugana mu cyerekezo kizima nyuma y' irekurwa ry' abanyarwanda icyenda bari bafungiweyo binyuranyije n' amategeko , ibintu byabaye nk' ibisubira i Rudubi ubwo Umunyamabanga wa Leta Ushinzwe ubutwererane n' akarere , Philemon Mateke , yavugaga uburyo atemera amasezerano yasinywe hagati ya Uganda n' u Rwanda .
Ni amasezerano yasinyiwe i Luanda muri Angola ku wa 21 Kanama 2019 , agamije gushakira umuti ibibazo u Rwanda rwashinjaga icyo gihugu birimo gufunga abaturage barwo binyuranyije n' amategeko no kubakorera iyicarubozo , gushyigikira imitwe igamije kuruhungabanyiriza umutekano no kubangamira ubucuruzi bwarwo .
Mu butumwa yanditse kuri Twitter kuri uyu wa Kane , Mateke yahishuye ko kuva kera na kare atemeraga amasezerano basinyanye n' u Rwanda agamije guhosha umwuka mubi uri hagati y' ibihugu byombi , mu gihe ari umwe mu bagombaga kuba bakurikirana uko ashyirwa mu bikorwa .
Yagize ati " Naburiye bagenzi banjye ko nta cyiza kiva mu gusinyana amasezerano n' ikibi .
Kugarura amahoro ntibyakunze kuri Chamberlain mu 1938 , ntabwo natwe bizashoboka .
Turekuye abanyabyaha babo , batwituye kurasa abaturage bacu nk' imbwa !
Ni igihe cyo gusubiza kuri iyi myitwarire y' ubushotoranyi .
I warned colleagues that nothing good comes from signing a pact with the devil .
Appeasement didn ' t work for Chamberlain in 1938 , and it won' t work for us .
We release their criminals , and they repay by shooting our citizens like dogs !
Time to respond to this condescending behavior
— Philemon Mateke , PhD ( @ PhilemonMateke ) January 23 , 2020
Aha mu 1938 yashakaga kuvuga ku byabaye muri uwo mwaka hakorwaga inama z' inkurikirane hagati y' ibihugu by' u Bwongereza , u Bufaransa , n' u Butaliyani , bikemerera u Budage bwari buyobowe na Adolf Hitler kwiyomekaho ibice bimwe bya Czechoslovakia , mu buryo bwo kwirinda intambara .
Hitler yasabaga igice cya Sudetenland , Neville Chamberlain wari Minisitiri w' Intebe w' u Bwongereza afata iya mbere aza guhura n' uwayoboraga u Bufaransa , Eduard Daladier na Benito Mussolini wayoboraga u Butaliyani , bahurira i Munich na Hitler , bemeranya ko agace ka Sudetenland komekwa k' u Budage , bataha bahamya ko habonetse amahoro .
Nyuma y' amezi atanu Hitler yarenze ku byemeranyijweho agaba igitero kuri Czechoslovakia yose arayifata .
Nubwo Mateke atatoboye ngo avuge izina ry' igihugu , ibyo Mateke yavuze bihura neza n' ibibazo birimo kuba hagati y' u Rwanda na Uganda .
Naho iby' abantu barashwe yavugaga bihuye n' uko kuri uyu wa Gatatu u Rwanda rwashyikirije Uganda umurambo w' umuturage wayo , Ndagijimana Theogene , warashwe n' inzego z' umutekano z' u Rwanda zamufatiye mu bikorwa bya magendu ashaka no kwinjiza ibiyobyabwenge mu gihugu , zamuhagarika akagerageza kuzirwanya .
Amagambo ya Mateke anahura n' ay' umudepite Ruth Nankabirwa , kuri uyu wa Gatatu wabwiye bagenzi be mu Nteko Ishinga Amategeko ko Guverinoma ya Uganda ikwiye gukemura bwangu ikibazo ifitanye n' u Rwanda , ariko asa n' uca amarenga ku buryo bwakoreshwa .
Yagize ati " Mureke duhe amahirwe asesuye Guverinoma ya Uganda , amahirwe yo kurangiza urugendo rwo guharanira ko dusubirana umubano mwiza nk' uwo twahoranye , kuko ntabwo ushobora kwicara hano ngo utange amabwiriza ngo umupaka ufungurwe , ngo utekereze ko ayo mabwiriza azafungura umupaka .
Perezida w' Inteko Ishinga Amategeko ya Uganda , Rebecca Kadaga , yahise amubwira ko yizeye ko atarimo kuvuga ko bagomba guceceka ngo barindire umwanzuro wa Guverinoma n' igihe hari umuntu wabo urashwe .
Nankabirwa yakomeje ati " Ntabwo wakemura ikibazo gihari uyu munsi hatabayeho kubura ubundi buzima .
Gusa imvugo ya Mateke yamaganywe n' umudepite wa Uganda mu Nteko Ishinga Amategeko y' Umuryango y' Umuryango wa Afurika y' Uburasirazuba , Mukasa Mbidde , wavuze ati " namaganye aya magambo ya Minisitiri niba koko iyi ariyo konti yawe y' ukuri , ndabona igitekerezo cyawe nk' ikidashinga , cyuje ubucucu , nta shingiro , ntigikwiye kandi cyuzuye amateshwa .
Komeza ubibe inyigisho zawe , ariko twe Abanya - Uganda turi maso " " " " .
I shudder at such a comment from a whole minister if this is your true handle .
I find your opinion devoid of reason , idiotic , preposterous , ludicrous , farcical and complete balderdash .
Pontificate , but we Ugandans are watchful .
— Hon Mukasa F Mbidde ( @ Mbidde ) January 23 , 2020
Mateke yashimangiye urwango rwe ku Rwanda
Umunyamabanga wa Leta muri Minisiteri y' Ububanyi n' Amahanga y' u Rwanda , Amb Olivier Nduhungirehe , yasubije Mateke ko ibikorwa bye ari iby' ubushobotoranyi kurushaho , ku buryo yagakwiye guceceka .
Ati " Umuntu wafatiwe mu cyuho arimo gutegura ibitero by' iterabwoba byishe abantu 14 bigakomeretsa abandi 16 mu gihugu cy' abaturanyi , akwiye guceceka akareka abadipolomate ba nyabo bagakora akazi kabo .
Someone who was caught red - handed , while organising a deadly terror attack that killed 14 people and wounded 16 others in a neighbouring country , should have the decency to remain silent and allow real diplomats to do their job .
https : / / t .
co / mt8ikzu2j6
Olivier J .
Nduhungirehe ( @ onduhungirehe ) January 23 , 2020
Mu biganiro biheruka guhuza intumwa z' u Rwanda na Uganda mu Ukuboza 2019 , u Rwanda rwagaragaje uburyo Mateke yari inyuma y' abarwanyi bagabye igitero i Musanze ahazwi nko mu Kinigi kigahitana abaturage 14 .
Ubwo bari ku ngingo zijyanye n' uko Uganda ifasha imitwe yitwaje intwaro , Nduhungirehe yatanze urugero rw' igitero cyabaye mu ijoro rishyira ku itariki ya Kane Ukwakira aho abarwanyi b' umutwe wa RUD Urunana bateye mu Kinigi .
Mu iperereza ryakozwe , hari ibikoresho byafashwe birimo na telefoni zigendanwa n' ubuhamya bwatanzwe n' abafashwe , byagaragaje uruhare rwa Uganda muri iki gitero .
Nduhungirehe ati " Ibyo byose bigaragaza ko uwari uyoboye icyo gitero ari uwitwa Philemon Mateke akaba Umunyamabanga wa leta ya Uganda ushinzwe ubutwererane bw' akarere .
Byagaragajwe na za telefoni n' ubuhamya bwatanzwe n' abafashwe .
" Hari n' uwitwa Nshimiye wiyita Governor ushinzwe ibikorwa byihariye muri RUD Urunana , atuye hariya mu Karere ka Kisoro n' umuryango we , byagaragaye ko akunda kujya muri Kivu y' Amajyaruguru ahitwa Benza gutegura ibitero kandi ko ariwe wakoranaga bya hafi na Philemon Mateke .
Urwo ni urugero rumwe natanze ariko hari n' izindi nyinshi twatanze zigaragaza ko bagikomeza guha urubuga abaturwanya .
Si ubwa mbere Mateke avuzwe mu bikorwa bigamije guhungabanya umutekano w' u Rwanda , kuko byavuzwe ko mu Ukuboza 2018 yakoranyaga inama yahuje FDLR na RNC i Kampala , ngo bategure igikorwa gihuriweho cya gisirikare ku Rwanda nk' uko La Forge Bazeye na Theophile Abega bari bahagarariye FDLR muri iyo nama babivuze nyuma yo gufatirwa ku mupaka wa Bunagana basubiye mu birindiro muri RDC .
Dusubize amaso inyuma
Ubushotoranyi bwa Uganda ku Rwanda si ubwa vuba , ndetse mu myaka yashize havuyemo ugukozanyaho kwabereye muri Repubulika ya Demokarasi ya Congo , byavuyemo intambara ya Kisangani yarangiye RPA itsinze ingabo za Uganda , ibintu byababaje Uganda ku rwego rukomeye .
Gutsindirwa i Kisangani byatumye abaturage ba Uganda n' Inteko Ishinga Amategeko bashyira igitutu ku bushobozi bwa Museveni no ku hazaza he .
Muri kwa gusuzugura u Rwanda , abadepite barakariye Museveni ariko baguma no kwikoma Guverinoma y' u Rwanda , nk' uko raporo ya International Crisis Group yo mu 2000 ibigaragaza .
Icyo gihe Museveni yabonye ko uburyo bwo gucubya abaturage be ari ukwibasira RPA mu magambo atyaye .
Mu ijambo ryo ku wa 30 Kanama 1999 , Museveni yabaye nk' uwikura mu bibazo abyegeka ku bandi .
Ati " Icyo nabasobanurira ni uko abavandimwe bacu muri RPA batabashije gukura ngo bamenye uko ibintu bimwe na bimwe bikorwa .
Bumva ko kunyura iya bugufi hano na hariya bizabageza ku ntego yabo .
Ikindi maze iminsi numva ni uko RPA yashatse kwigarurira Congo ariko ko turimo kubakoma imbere .
" Ku ruhande rwacu dushishikajwe no kongerera ubushobozi abanye - Congo ariko bigaragara ko Abanyarwanda batabyishimiye .
Ariko nubwo twaba tubangamiye imigambi bafite muri Congo , ni gute bumva ko batugabaho ibitero ngo birangirire aho ?
Ni ukureba hafi cyane .
Igisirikare cya Uganda nticyigeze cyakira inshuro cyakubiswe n' Abanyarwanda , aho bumvaga ko ishema n' icyubahiro byabo byahungabanyijwe , ibitangazamakuru byanzika ko UPDF yatsinzwe ndetse abasirikare bayo barenga 200 bagapfa .
Raporo ya ICG ivuga ko hahise hatangira inama z' ibanga i Kampala zikitabirwa n' abasirikare bakiri mu mirimo n' abasezerewe , ngo " bashakishe uburyo bwo kwihimura ku cyo bafataga nk' ubugambanyi bw' abari bafatanyije n' u Rwanda .
Hari aho yagize iti " Abasirikare bakuru mu Ngabo za Uganda bavuga ko umubano n' u Rwanda utazongera na rimwe kuba nk' uko wahoze nyuma y' ibyabereye i Kisangani .
Nyuma y' imyaka myinshi , Uganda ikomeje gushotora u Rwanda aho yakunze gufunga abaturage barwo ibashinja ubutasi , ibintu itigeze igaragariza ibimenyetso ishingiraho , ndetse nta n' abagejejwe mu rukiko ngo ibyaha bibahame , ariko bagiye bakorerwa iyicarubozo rikomeye , bamwe bakarekurwa baragizwe intere , bamwe bibaviramo ubumuga abandi babira ubuzima .
Inkuru wasoma : Uruhare rwa Minisitiri Mateke wa Uganda mu gitero cyagabwe mu Kinigi
Raporo yo mu 2000 : Uko impuguke zasesenguye ishwanyagurika ry' umubano w' u Rwanda na Uganda
Museveni yiyemeje gushyira iherezo ku bibazo biri hagati ya Uganda n' u Rwanda ; Yaba koko akomeje ?
Imvugo ya Museveni yo gushyira iherezo ku bibazo biri mu mubano n' u Rwanda niyo yasorejeho umwaka wa 2019 , gusa usesenguye neza wagira amakenga n' ugushidikanya .
Imvugo ya Museveni yo gushyira iherezo ku bibazo biri mu mubano n' u Rwanda niyo yasorejeho umwaka wa 2019 , gusa usesenguye neza wagira amakenga n' ugushidikanya .
Ni inshuro ya kabiri abanyarwanda bashobora kuba bagira amakenga n' icyizere gike ku kuba Uganda yakemura ibibazo imaze igihe itera mu mubano wayo n' u Rwanda .
Ubwa mbere hari ubwo hasinywaga amasezerano ya Luanda , ubwa kabiri byashingirwa ku magambo ya Museveni asoza umwaka wa 2019 .
Mu butumwa yashyize ku rukuta rwe rwa Twitter mbere y' uko twinjira mu mwaka mushya wa 2020 , Museveni yavuze ko yakiriye intumwa ye Ambasaderi Adonia Ayebare uherutse mu Rwanda afite ubutumwa bugenewe Perezida Kagame ku mubano w' ibihugu byombi .
Museveni yavuze ko Ayebare na Perezida Kagame bagiranye ibiganiro byiza ndetse ko mu gihe cya vuba , hagiye gufatwa imyanzuro ishyira iherezo ku bwumvikane buke bumaze igihe kinini mu mubano w' ibihugu byombi .
Ati " Vuba aha , impande zombi zigiye gufata imyanzuro ihamye mu guhosha umwuka mubi .
Ndabizeza ko Uganda izakora ibyo isabwa mu gushyira mu buryo umubano mwiza w' ibihugu byombi .
Ndashimira Perezida Kagame , abavandimwe bacu b' abanyarwanda n' abaturage ba Uganda .
Ambasaderi Adonia Ayebare wakiriwe muri Village Urugwiro ku mugoroba wo ku Cyumweru tariki ya 29 Ukuboza 2019 .
Asanzwe ari Intumwa ihoraho ya Uganda mu Muryango w' Abibumbye i New York .
Ubutumwa bwanyujijwe ku rukuta rwa Twitter rw' Ibiro by' Umukuru w' Igihugu bwavugaga ko ubutumwa Ambasaderi Ayebare yari afite , " butanga icyizere " " " " mu gukemura ibibazo bimaze igihe mu mubano w' ibihugu byombi .
Mu kiganiro yagiranye na RBA kuri uyu wa Kabiri , Perezida Kagame yavuze ko iyo ntumwa yari i Kigali mu bikorwa bimaze igihe bigamije gushaka umuti w' ibibazo , ariko ko nyuma y' ibiganiro ikiba ari ingenzi ari ishyirwa mu bikorwa ry' imyanzuro yabyo .
Ati " Kuvuga rero ngo haje intumwa icyizere cyabonetse , ntabwo nibwira ko ari uko nabivuga , njye navuga ko iyo ari indi ntambwe ikomeje guterwa muri ubwo buryo bwo gushakisha icyatuma ikibazo icyo aricyo cyose cyaba gihari gishobora gukemuka kandi nyine ibyo biva mu bantu mu kuvugana , kuganira .
Ubutumwa bwa Museveni ku kibazo cya Uganda n' u Rwanda biragoye ko umuntu yabwizera 100 % , ngo yishyiremo ko hari ikigiye gukorwa kuko mu gihe yabwandikaga , ibimenyetso bigaragaza ibihabanye n' ibyo yavugaga .
Mbere na mbere ubwo hasinywaga amasezerano y' amahoro ya Luanda , abanyarwanda baketse ko ikibazo gikemutse , ko nta n' umwe uzongera guhohoterwa ari muri Uganda ndetse ko n' abafungiyeyo bagiye kurekurwa .
Gusa siko byagenze , kuko byakomeje nk' uko byari bisanzwe , abafungwa bagafungwa , abakorerwa iyicarubozo rigakomeza bakajya bajugunywa ku mipaka bagizwe intere .
Ni nako Uganda kandi yakomeje umubano wayo n' imitwe igamije guhungabanya umutekano w' u Rwanda irimo RNC na FDLR ndetse irinangira ubwo yasabaga kubahiriza amasezerano Museveni yasinywe .
Ibi nibyo byatumye intumwa z' u Rwanda na Uganda zinanirwa kumvikana mu biganiro biheruka kubera i Kampala .
Mu gihe Museveni yandikaga ko umuti ugiye kuboneka , ku rundi ruhande ikinyamakuru Red Pepper cyari kimaze gutangaza inkuru ivuga ko abanyarwanda 200 bagamije ibikorwa by' iterabwoba binjiye muri Uganda mu mugambi wo guhungabanya iki gihugu mu bihe by' iminsi mikuru .
Muri iyo nkuru havugwamo ko bamwe muri abo bakora ibikorwa by' iterabwoba batawe muri yombi n' Urwego rushinzwe Umutekano imbere mu gihugu , ISO .
Red Pepper isanzwe iterwa inkunga n' umuvandimwe wa Museveni , Salim Saleh ni kimwe mu binyamakuru byakunze gusiga u Rwanda icyasha no guha rugari abarwanya ubutegetsi bwarwo .
Umwe mu bo cyanditse ko ari abanyarwanda bagamije ibikorwa by' iterabwoba kuri Uganda ni uwitwa Abdul Razak Subwanone , umunyarwanda uba muri Uganda aho acuruza ibyuma by' imodoka akura i Dubai .
We n' undi munyarwanda witwa Edward Nsenga ucuruza telefoni bafashwe na ISO mu mukwabu watwawemo abagera kuri 200 .
Ikigaragaza umugambi wa Uganda udahinduka ni uko aba banyarwanda bakuwe mu bandi na mbere y' uko bagezwa imbere y' ubutabera ngo biregure , ubu bivugwa ko bafunzwe mu buryo bunyuranyije n' amategeko na ISO mu nzu zayo z' ibanga ahitwa Kyengera , bashinjwa kuba intasi ziturutse mu gihugu cy' igituranyi .
Perezida Kagame mu kiganiro yagiranye na Televiziyo y' u Rwanda , yavuze ko bitumvikana uburyo abanyarwanda bafatirwa muri Uganda bitwa intasi kuko bamwe muri bo batanafite ubwo bushobozi ahubwo baba bashaka imibereho kimwe n' abandi .
Ati " Ibyo kugera ahantu igihugu gihiga abanyagihugu b' abaturanyi kuri ubwo buryo ntabwo byasobanuka .
Abandi bakavuga ngo abo baba bagiyeyo , baba bagiye gutata , gutata iki kirimo abana , kirimo abagore , abagabo , kirimo abantu batazi kwandika no gusoma , abantu bari aho bashakisha uko biberaho nk' uko abanya - Uganda benshi bari hano .
Perezida Kagame yavuze ko u Rwanda rutigeze rukora nk' umuturanyi warwo ngo rutangire ruhige abaturage ba Uganda .
Ibimenyetso byagiye bijya hanze nyuma y' ibyo abayobozi ba Uganda bakunze kuvuga ku mubano n' u Rwanda , bigaragaza ko abantu bakwiye kwishima mu rugero , ntibizere ko ikibazo cyakemutse ahubwo bagategereza bibaye .
Ni uko ubutumwa bwa Museveni bwakwakirwa .
Nta cyahindutse ku muburo wahawe Abanyarwanda ku kujya muri Uganda – Min .
Umunyamabanga wa Leta muri Minisiteri y' Ububanyi n' Amahanga , Amb .
Nduhungirehe Olivier , yanyomoje amakuru yakwirakwijwe ko u Rwanda rwafunguriye amarembo abaturage barwo bashaka kujye muri Uganda , ashimangira ko nta cyahindutse ku muburo rwabahaye ku kaga bashobora kugirira muri icyo gihugu .
Umunyamabanga wa Leta muri Minisiteri y' Ububanyi n' Amahanga , Amb .
Nduhungirehe Olivier , yanyomoje amakuru yakwirakwijwe ko u Rwanda rwafunguriye amarembo abaturage barwo bashaka kujye muri Uganda , ashimangira ko nta cyahindutse ku muburo rwabahaye ku kaga bashobora kugirira muri icyo gihugu .
Ibi Nduhungirehe yabitangaje kuri uyu wa 3 Mutarama 2020 yifashishije Twitter , avuguruza inkuru yatangajwe n' ikinyamakuru Chimp Reports cyo muri Uganda cyanditse ko ' U Rwanda rworoheje uburyo bwo kunyura ku mupaka bajya muri Uganda ' .
Ati " Iki ni ikindi gihuha cya @ Gilespies n' ikinyamakuru cye [ sinshobora no kubibara byose ] .
Umuburo u Rwanda rwahaye abaturage barwo bifuza kujya muri Uganda ntiwahindutse .
Nta kintu cyigeze gihinduka guhera muri Gashyantare 2019 .
Ayo makuru Chimp reports yayatangaje ivuga ko yaganiriye n' abantu batandukanye bagiye bambuka bakajya muri Uganda , babanje " gutanga impamvu zumvikana .
Muri Gashyantare 2019 nibwo u Rwanda rwafashe umwanzuro wo gusaba abanyarwanda kutajya muri Uganda kubera umutekano wabo , nyuma y' uko bigaragaye ko abajyayo n' ababayo bashimutwa , bafungwa ndetse bagakorerwa iyicarubozo bazira ubusa .
Icyo kinyamakuru gitangaje ibi nyuma y' uko Perezida Museveni , ubwo yasozaga umwaka ushize wa 2019 , yavuze ko igihugu cye cyiteguye gukora ibyo gisabwa mu gushyira iherezo ku bibazo biri mu mubano wa Uganda n' u Rwanda , ariko abasesenguzi bakomeza kugira amakenga n' ugushidikanya .
Museveni kandi yavuze ko yakiriye intumwa ye Ambasaderi Adonia Ayebare , wakiriwe muri Village Urugwiro ku mugoroba wo ku Cyumweru tariki ya 29 Ukuboza 2019 afite ubutumwa bugenewe Perezida Kagame ku mubano w' ibihugu byombi .
Museveni yavuze ko Ayebare na Perezida Kagame bagiranye ibiganiro byiza ndetse ko mu gihe cya vuba , hagiye gufatwa imyanzuro ishyira iherezo ku bwumvikane buke bumaze igihe kinini mu mubano w' ibihugu byombi .
Ati " Vuba aha , impande zombi zigiye gufata imyanzuro ihamye mu guhosha umwuka mubi .
Ndabizeza ko Uganda izakora ibyo isabwa mu gushyira mu buryo umubano mwiza w' ibihugu byombi .
Ndashimira Perezida Kagame , abavandimwe bacu b' abanyarwanda n' abaturage ba Uganda .
Ku wa 31 Ukuboza Perezida Kagame yavuze ko iyo ntumwa yari i Kigali mu bikorwa bimaze igihe bigamije gushaka umuti w' ibibazo , ariko ko nyuma y' ibiganiro ikiba ari ingenzi ari ishyirwa mu bikorwa ry' imyanzuro yabyo .
Ati " Kuvuga rero ngo haje intumwa icyizere cyabonetse , ntabwo nibwira ko ari uko nabivuga , njye navuga ko iyo ari indi ntambwe ikomeje guterwa muri ubwo buryo bwo gushakisha icyatuma ikibazo icyo aricyo cyose cyaba gihari gishobora gukemuka kandi nyine ibyo biva mu bantu , mu kuvugana , kuganira .
Ubwo hasinywaga amasezerano y' amahoro ya Luanda mu mwaka ushize , abanyarwanda baketse ko ikibazo gikemutse , ko nta n' umwe uzongera guhohoterwa ari muri Uganda ndetse ko n' abafungiyeyo bagiye kurekurwa .
Gusa siko byagenze , kuko byakomeje nk' uko byari bisanzwe , abafungwa bagafungwa , abakorerwa iyicarubozo rigakomeza bakajya bajugunywa ku mipaka bagizwe intere .
Uganda kandi ntiyahagaritse umubano wayo n' imitwe igamije guhungabanya umutekano w' u Rwanda irimo RNC na FDLR ndetse irinangira ubwo yasabwaga kubahiriza amasezerano Museveni yasinye .
Ibi nibyo byatumye intumwa z' u Rwanda na Uganda zinanirwa kumvikana mu biganiro biheruka kubera i Kampala .
Kelly akurikiranyweho gukoresha uburaya umwana w' umukobwa
Ubushinjacyaha bwo muri Leta ya Minnesota bukurikiranye umuhanzi R Kelly ku byaha byo gukoresha ibikorwa by' uburaya umukobwa utarageza imyaka y' ubukure .
Ubushinjacyaha bwo muri Leta ya Minnesota bukurikiranye umuhanzi R Kelly ku byaha byo gukoresha ibikorwa by' uburaya umukobwa utarageza imyaka y' ubukure .
Umuvugizi w' ubushinjacyaha mu Karere ka Hennepin , Mike Freeman niwe watangaje ibyaha bishinjwa Robert Sylvester Kelly w' imyaka 50 .
Freeman yavuze ko ibyo R .
Kelly ashinjwa byabaye muri Nyakanga 2001 nyuma y' aho umwana w' umukobwa wari ufite imyaka 17 yamusabye ko yamusigira isinya y' urwibutso [ autograph ] .
Kelly ngo yasinyiye uyu mwana anamuha nomero ze za telefone .
Ubwo yamuhamagaraga yamusabye kumusanga kuri hoteli yari arimo , yakirwa n' umugabo yaketse ko bari uwo mu itsinda rye .
Iki kirego kivuga ko R .
Kelly ubwo yahuraga n' uyu mwana baganiriye umwanya muto , ubundi amwishyura $ 200 kugira ngo amubyinire .
Bemeranyije kuri ayo mafaranga , maze amukuramo imyenda nyuma nawe akuramo iye , agenda amukorakora uko yamubyiniraga .
Umubano wabo warakomeje R .
Kelly amuha itike yo kujya mu nyanya y' icyubahiro mu gitaramo cyari kigenewe abarengeje imyaka 18 , yinjirayo atishyuye cyangwa ngo yerekane n' indangamuntu ye .
Uyu mukobwa yagannye inzego z' ubutabera muri Mutarama uyu mwaka , ubwo ibindi birego byari bikomeje kwisuka kuri R .
Umuvugizi w' ubushinjacyaha , Mike Freeman yavuze ko bibabaje kuba R Kelly yarakoresheje ubwamamare bwe mu kwangiza abana b' abakobwa .
Ntabwo haramenyekana igihe R Kelly azagerezwa imbere y' urukiko rwo muri Leta ya Minnesota kuko hari izindi nkiko nazo zimukurikirana .
Umwe mu bunganira R Kelly yahakanye ibyaha ashinjwa avuga ko ari abashaka gukomeza kurunda ibyaha ku mukiriya wabo .
Yashidikanyije niba koko baranahuye nubwo mu bivugwa ngo atumva icyaha cy' ubusambanyi kirimo .
Ikirego cyo muri Leta ya Minnesota kije nyuma y' ibindi byinshi uyu muhanzi yagiye ashinjwa muri Leta zitandukanye , aho akurikiranyweho ibyaha bijyanye no gusambanya abana bataruzuza imyaka y' ubukure .
Ubushinjacyaha bwa Leta za Illinois na New York bwamushinjije gushaka abagore ajyana mu buraya , kwishyura abantu kugira ngo bamuhishire no gutanga amafaranga kugira ngo asubizwe amashusho yamugaragazaga asambana n' abana batarageza ku myaka y' ubukure .
Muri Gashyantare yahakanye ibyaha 10 yashinjwaga n' ubushinjacyaha bwo muri Leta ya Illinois arafungwa aza kurekurwa atanze ingwate ya ibihumbi $ 100 .
Kuri ubu R .
Kelly azitaba urukiko rwo muri Chicago tariki 4 Nzeri aho azaburana ku byaha byo gufata amashusho ari gusambana n' abakobwa bane bari bataruzuza imyaka y' ubukure mu 1998 .
Abagore n' abakobwa bihariye 95 % by' Abanyarwanda bahuye n' icuruzwa ry' abantu
Ubushakashatsi bushya bwagaragaje ko icuruzwa ry' abantu ari ikibazo gihangayikishije u Rwanda n' Isi muri rusange , ndetse ko bukorerwa umubare munini w' urubyiruko rwiganjemo abakobwa kurusha abahungu .
Ubushakashatsi bushya bwagaragaje ko icuruzwa ry' abantu ari ikibazo gihangayikishije u Rwanda n' Isi muri rusange , ndetse ko bukorerwa umubare munini w' urubyiruko rwiganjemo abakobwa kurusha abahungu .
Ubushakashatsi ku kibazo cy' icuruzwa ry' abantu mu Rwanda bwamuritswe kuri uyu wa 19 Nyakanga 2019 , bwakozwe n' Umuryango Never Again Rwanda hagati ya 2017 na 2018 .
Imibare yatanzwe n' Urwego rw' abinjira n' abasohoka yagaragaje ko mu Rwanda ahanini abacuruzwa bahanyuzwa bajyanwe mu bindi bihugu , kuko abahakurwa ari bo bake .
Mu bantu 515 bacurujwe higanjemo Abarundi , bagera kuri 323 bingana na 62 .
Harimo kandi Abanye - Congo 77 ( 15 % ) , Abanyarwanda 70 ( 13 .
6 % ) n' abantu 45 ( 8 .
7 ) bo mu bindi bihugu .
Urebeye ku gitsina , abagore n' abakobwa bari 400 ( 77 .
67 % ) naho ab' igitsina gabo ari 115 ( 22 .
Ku ruhanda rw' u Rwanda , ubu bushakashatsi bwerekana ko mu bacurujwe , 95 .
24 % ari ab' igitsina gore , 87 .
01 % ni urubyiruko naho 18 .
8 % bari munsi y' imyaka 18 .
Ubushakashatsi bwerekanye ko inzira Abanyarwanda banyuzwamo bajyanwa gucuruzwa ari izegereye imipaka nko mu Turere twa Rusizi , Burera , Nyagatare , Rubavu , Gicumbi na Kirehe .
Ibihugu bakunze kujya gucururizwamo harimo Arabie Saoudite ( 38 .
55 % ) , Uganda ( 37 .
35 % na Kenya ( 7 .
23 % ) , Mozambique , Tanzania , Malawi , Afurika y' Epfo , Zambia , Malaysia , Omar , Qatar , Kuwait Leta Zunze Ubumwe z' Abarabu n' ahandi .
Abakoze ubushakashatsi basobanuye ko abajya gucuruzwa akenshi babeshywa ko bagiye guhabwa akazi keza , kwiga n' ibindi , bagezwayo ntibabibone cyangwa bagashorwa mu bikorwa by' urukozasoni n' ibindi bigira ingaruka ku buzima bwabo .
Zimwe mu mpamvu zituma ubucuruzi bw' abantu bwiyongera harimo imibereho mibi , ubukene , ubushomeri mu rubyiruko , igitutu cy' umuryango , ababeshywa ko bagiye kurihirwa amashuri n' ibindi .
Umuyobozi wa Never Again , Dr Nkurunziza Ryarasa Joseph , yavuze ko hakenewe ubuvugizi kugira ngo abanyarwanda bamenye uko icuruzwa ry' abantu rikorwa , ingaruka rigira n' uko baryirinda .
Ati " Icyo dusaba ni ukugira ngo habeho ihanahana ry' amakuru cyane cyane mu kigo gishinzwe abinjira n' abasohoka , Urwego rw' Ubugenzacyaha , Polisi n' urw' Ubutabera , kuko kugira ngo iki kibazo gikemuke ni uko abantu baba bafite amakuru yuzuye .
Yasabye ko hakwiye no kujyaho ikigo gifasha mu isanamitima ku bantu bahungabanyirijwe mu icuruzwa ry' abantu , abateshejwe ishuri bagafashwa kurisubiramo .
Umuyobozi w' Ishami rishinzwe ubutabera mpuzamahanga muri Minisiteri y' Ubutabera , Umurungi Providence , yavuze ko icuruzwa ry' abantu atari ikibazo cy' u Rwanda gusa ahubwo cyugarije Isi yose .
Ati " Ibivuye muri ubu bushakashatsi bizadufasha gushyira muri gahunda no guteganye icyakorwa mu rwego rwo kurwanya icuruzwa ry' abantu .
Umurungi yavuze ko imiryango ariyo ifite uruhare rukomeye kuko bigaragara ko abajya gucuruzwa bajyanwa n' abo bafitanye isano .
Ishyirahamwe mpuzamahanga ryita ku murimo ( ILO ) riheruka kugaragaza ko abantu barenga miliyoni 24 .
9 barimo abagabo , abagore n' abana bashowe mu bucuruzi bw' abantu mu 2017 .
Umuzimu wasaritse abarwanya u Rwanda uzorohera Twagiramungu na Rusesabagina bihuje ?
Umunyapolitiki utavuga rumwe na Leta y' u Rwanda , Faustin Twagiramungu , yihuje ku mugaragaro n' Ihuriro MRCD , riyobowe na Paul Rusesabagina , mu bufatanye bwiswe ubwo guhuza imbaraga mu kurwanya ubutegetsi bw' u Rwanda , hakoreshejwe inzira zose .
Umunyapolitiki utavuga rumwe na Leta y' u Rwanda , Faustin Twagiramungu , yihuje ku mugaragaro n' Ihuriro MRCD , riyobowe na Paul Rusesabagina , mu bufatanye bwiswe ubwo guhuza imbaraga mu kurwanya ubutegetsi bw' u Rwanda , hakoreshejwe inzira zose .
Amasezerano hagati y' ishyaka RDI Rwanda Rwiza , rya Twagiramungu na MRCD , igizwe na RRM ya Nsabimana Callixte ' Sankara ' , ufungiwe mu Rwanda , PDR Ihumure na CNRD Ubwiyunge ya Gen .
Irategeka Wilson wiyomoye kuri FDLR , yasinywe kuri uyu wa Kabiri i Bruxelles mu Bubiligi .
MRCD niyo Nsabimana ' Sankara ' , yari abereye umuvugizi na Visi Perezida wa kabiri .
Ifite ishami rya gisirikare ryitwa FLN , ikaba ari umutwe w' iterabwoba wagabye ibitero mu Majyepfo y' u Rwanda , bigahitana abaturage icyenda , 19 bagakomereka ndetse n' imitungo myinshi igasahurwa indi ikangizwa .
Uwari umuvugizi w' uyu mutwe Nsabimana yumvikanye ku maradiyo ya BBC na VOA , n' imbuga nka YouTube yigamba ibyo bitero , avuga ko ari ibya FLN iyobowe na Habimana Hamada .
Umusesenguzi mu bya politiki y' ibiyaga bigari , akaba impuguke mu itangazamakuru , Albert Rudatsimburwa , avuga ko kuba Twagiramungu yahisemo kwihuza ku mugaragaro n' umutwe w' iterabwoba , MRCD , bisobanura ko atakiri muri politiki gusa ahubwo yinjiye no mu iterabwoba .
Avuga ko Twagiramungu yifuza guhirika ubuyobozi bw' u Rwanda ariko akaba yarabuze uko abigenza , bityo akaba yihuje n' abandi babimazemo iminsi , ariko ku bwe iri huriro ntacyo ryageraho .
Ati " Ni amagambo gusa , ni ukuvugira kuri radiyo hirya no hino ariko ntacyo bivuze , nta n' ikintu gifatika gihari " " " " .
Inenge kuri Rusesabagina na Twagiramungu
Rudatsimburwa avuga ko aba bagabo bose bafite inenge izingiye ku ' bushobozi buke ' butuma ubufatanye bwabo ntacyo bwageraho .
Mbere ya Jenoside yakorewe Abatutsi mu 1994 , Paul Rusesabagina yari umuntu usanzwe , yavukiye i Murama ya Gitarama ku wa 15 Kamena 1954 , ariko nyuma yagiye gutura i Bruxelles mu Bubiligi na Leta Zunze Ubumwe za Amerika .
Uburyo abantu bamuzi bwahinduwe cyane na filimi Hotel Rwanda yamukinweho nk' uwarokoye abantu 1268 muri Hôtel des Mille Collines , abayobejwe nayo batangira kumuhundagazaho ibihembo kugeza kuri ' Presidential Medal Award of Freedom ' , yahawe na Perezida George W .
Bush wa Amerika mu Ugushyingo 2005 .
Rudatsimburwa agaruka ku mateka ya Rusesabagina akavuga ko atari umunyapolitiki , ahubwo yari umuntu wakoreraga hôtel akaza kugirwa igitangaza na filimi bityo agatangira kwibaza ko uwo muntu uri muri filime ari we kandi atari we .
Ati " Ni ukwisumbukuruza gusa kandi nta bushobozi afite uretse ko yabonye abantu bamwumva kuko bibaza ko ari wawundi wo muri filime ariko mu banyarwanda nta kintu avuze , ntacyo bamuziho uretse ibyo ahwihwisa mu maradiyo gusa n' ahandi " " " " .
Akomereza kuri Twagiramungu , akavuga ko we yabaye umunyapolitiki kuva kera ariko ubu akaba ari ' umunyapolitiki wasigajwe inyuma n' amateka ' , kuko uko u Rwanda rwateye imbere ntacyo bimubwiye akiri mu bya kera yari yaramenyereye ku ngoma zindi .
Mu nteruro imwe Rudatsimburwa ati " Nta hantu bishobora kubageza kuko nta ruhare bafite no ku banyarwanda " " " " .
Umuzimu wasaritse abarwanya u Rwanda bazawukira ?
Si ubwa mbere abatavuga rumwe n' ubutegetsi bw' u Rwanda , bifatanyije bagashyiraho amahuriro ngo bahuze imbaraga bagere ku mugambi wabo ariko bikarangira bishwanyutse ntacyo bigezeho .
Ingero ni nyinshi cyane .
Ntawe utazi uko RNC ya Kayumba Nyamwasa yashwanyutse .
Uguterana amagambo hagati ya Dr Théogène Rudasingwa na Kayumba Nyamwasa , bari bahuriye muri RNC , mbere y' uko bacikamo ibice , byatumye n' abo bizezaga ibitangaza bacika intege .
Aha niho havutsemo amashyaka atemewe mu Rwanda arimo na RRM ya Nsabimana , nayo yacitsemo ibice mbere y' ifatwa rye kubera ubwumvikane buke , gusuzugurana no kutemera uburyo abayobozi bishyira mu myanya .
Hari kandi n' amatiku hagati y' abasivili n' abahoze mu gisirikare .
RRM igizwe n' abantu ahanini bavuye mu Rwanda bahunze ibyaha bakoze cyangwa andi makosa .
Twagiramungu ubwe nawe yashinze ihuriro ry' amashyaka atavuga rumwe na Leta y' u Rwanda ( CPC ) , ryari rigizwe na FDLR , UDR , RDI , CNR , na PS Imberakuri , igice cya gatatu .
Abarigize baje kunaniranwa nawe bamushinja igitugu .
Muri rusange iyo ugiye kwitegereza umuzimu wasaritse aya mashyaka , ni ugupingana no kuryana , buri wese arwanira kuba ku isonga no guhabwa ibyubahiro by' umukuru w' ishyaka cyangwa uzayobora igihugu igihe bageze ku butegetsi .
Rudatsimburwa yongeraho izindi mpamvu abashinga aya mahuriro ntacyo bageraho ari uko ikibagenza ari inyungu zabo bwite , kwitwaza iturufu y' amoko n' intege nke basanganywe .
Ati " Ubundi mu mvugo zabo usanga nka Rusesabagina afite akantu ko kuzana iby' amoko , RNC usanga ikibazo bafite ari umuyobozi mukuru .
Ni uguhuza gusa ariko ubona ko bafite intege ziri hasi cyane , bakibaza ko guhuza imbaraga byatuma bazamura urwego rw' imbaraga zabo ariko akenshi ubona ko kuba ari abantu bifitiye gahunda zabo bwite , birangira akenshi bashwanye kuko hari aho batazahuza " " " " .
Rudatsimburwa akomeza agira ati " Ntibafite ingengabitekerezo ifatika yatuma babona n' imfashanyo , birangirira aho .
Mu by' ukuri ( Twagiramungu ) , aba ashaka kwihuza n' abandi kuko nta bushobozi na buke afite , niwe wenyine wibaza ko izina gusa rikurura ariko hashize imyaka 25 uriya muntu ntabwo azwi , ntawe yakurura , nta na benewabo yakurura .
Avuga ko FPR Inkotanyi yashobotse bitewe no guhuza mu bitekerezo byari bifitiye akamaro abanyarwanda bose yaba abari impunzi n' abandi bari mu gihugu babaho mu buzima bw' ingoma ya Habyarimana .
Ati " Niyo mpamvu FPR yakuruye abantu n' ubushobozi bw' abo bantu .
Ikindi harimo n' abantu bafite ubunararibonye bw' uko niba byanze muri politiki hari uko babikora bakurikije ubushobozi bwo gushoza intambara .
Abandi ntabyo bafite , akenshi banafashwa n' abantu bashaka kugirira u Rwanda nabi ariko nabo kubera aho u Rwanda rugeze nta ngaruka yindi bifite uretse gukerereza iterambere ryabo " " " " .
U Budage ntibwakwicarana n' abahoze ari aba - Nazi
Twagiramungu n' abandi bafatanyije kurwanya ubutegetsi bw' u Rwanda , ntibasiba kumvikana bavuga ko bazagaruka mu Rwanda habaye ibiganiro .
Rudatsimburwa asanga ntaho ibi biganiro byahera kuko u Rwanda rudaheza kandi ruhora rushishikariza impunzi n' abari mu mahanga gutaha , bityo n' abo bashaka ibiganiro bakwiye gutaha niba hari icyo bahindura ku cyerekezo cy' u Rwanda , bakagikora .
Icyakora avuga ko harimo n' abantu kuganira na bo byagereranywa no kuvuga uti ' u Budage bw' iki gihe bukwiye kwicarana n' abahoze ari aba - Nazi cya gihe cya Hitler ' kuko abuzukuru babo babisabye .
Abo Twagiramungu yifatanyije nabo harimo abashyiriweho impapuro mpuzamahanga zibata muri yombi , Rudatsimburwa avuga ko nta kabuza uyu musaza agomba gufatwa nk' umuterabwoba kuko kuba yifatanyije nabo bivuze ko yemera ibyo bakora .
Kugeza ubu ikibazwa ni ikidasanzwe ubufatanye bwa MRCD na RDI Rwanda Rwiza buzanye ku buryo bidatinze abantu batazumva iri huriro ryatewe n' umuzimu wasaritse abarwanya u Rwanda , nabo bagacikamo ibice .
Bigenda bite iyo umudepite ageze mu Nteko ntatange ibitekerezo ?
Iyo havuzwe Umudepite nta kindi cyumvikana mu matwi ya benshi , uretse uwo umuturage aba yaritoreye ngo amuhagararire mu Nteko Ishinga Amategeko atanga ibitekerezo by' impinduka zikenewe , ni nayo mpamvu babita intumwa za rubanda .
Iyo havuzwe Umudepite nta kindi cyumvikana mu matwi ya benshi , uretse uwo umuturage aba yaritoreye ngo amuhagararire mu Nteko Ishinga Amategeko atanga ibitekerezo by' impinduka zikenewe , ni nayo mpamvu babita intumwa za rubanda .
Mu nshingano z' intumwa za rubanda harimo gutora amategeko abareye abaturage , kugenzura ibikorwa bya guverinoma , kwemeza abayobozi runaka , hari n' ibihugu baba bafite inshingano zo gutora abakuru b' igihugu .
Nubwo baba baratowe n' abaturage ngo babahagararire , mu bihugu bimwe birimo n' u Rwanda , usanga hari abaturage bavuga ko baheruka babatora ntibazongere kubaca iryera cyangwa bagatora amategeko atabanogeye .
Tariki 19 Nzeri 2018 ubwo yakiraga indahiro z' Abadepite , Perezida Paul Kagame , yavuze ko bagomba kujya begera abaturage , bakabikora nk' uko babigenza iyo babashakamo amajwi .
Ati " Igihe mwese mwamaze mwiyamamaza hirya no hino mu gihugu , mwabonanye n' Abanyarwanda , uko mwabagezeho mubashakaho amajwi ariko bizakomeza kubageraho mubasanga , mufatanya gukemura ibibazo bafite .
Mu nteko habamo imirimo myinshi irimo kwiga imishinga y' amategeko , kuyisuzuma , kuyitangaho ibitekerezo n' ibindi .
Akenshi abaturage bamenya ubushobozi bw' umudepite batoye bitewe n' uburyo abavuganira , ibitekerezo atanga ku ngingo zitandukanye zizanwa mu Nteko , kubasura n' ibindi .
Hari ibihugu umudepite ugeze mu nteko ntiyongere kumvikana ku ngingo zibangamiye abaturage agaragazwa , byaba na ngombwa akaba yahagarikwa .
Nko mu 2018 muri Kenya , ikinyamakuru The Standard cyasohoye urutonde rw' abadepite batajya bavuga mu Nteko .
Havugwaga ko hari Abadepite bicara mu Nteko Ishinga Amategeko , ntibabe batekereza umushinga wafasha abaturage ahubwo icyo bakora , bikaba gusa gushyigikira imishinga yavuzwe n' abandi .
Iki kibazo cyazamuwe na bamwe mu badepite muri iki gihugu , batangiye bijujuta bavuga ko hari bagenzi babo bahitagamo kwisohokera , mu gihe abandi babaga bageze ku ngingo zikomeye zo gutorerwamo amategeko .
Depite Justin Bedan Njoka Muturi yabwiye abanyamakuru ati " Ntabwo nishimye kuko hari abadepite bagenzi bacu usanga birirwa bavuga ko bishimira ibyo bagezeho mu nteko , mu gihe mu by' ukuri ntacyo bigeze bakora .
Yavuze ko hari bamwe usanga batagaragara mu gihe barimo gushaka gushyiraho itegeko runaka , nyamara nyuma ryajya gutorwa ugasanga batangiye kwijujuta kandi batarigeze bagaragara mbere ngo baritangeho ibitekerezo .
Inteko Ishinga Amategeko ya Kenya yavuze ko 70 % by' abayigize wasangaga nta jambo bafata ngo batange ibitekerezo , bamwe muri bakaba baravugaga ko babiterwa n' uko babaga bakiri bashya mu nshingano .
Mu Rwanda bihagaze gute ?
Kugeza ubu Inteko Ishinga Amategeko y' u Rwanda igizwe n' Imitwe ibiri , Umutwe w' Abadepite na Sena .
Kuva tariki 19 Nzeri 2018 umutwe w' abadepite wabonye abadepite bashya 80 bari muri manda izageza mu 2023 , naho kuva mu Ukwakira 2019 hatowe abasenateri , kugeza ubu bose hamwe ni 26 .
Nubwo bitoroshye kumenya imikorere ya buri mudepite , iyo uganiriye na bamwe muri aba bakubwira ko nubwo hari bamwe batavuga , ngo ni uburenganzira bwabo cyane ko nta tegeko rihari ribategeka kuvuga .
Depite , Dr Frank Habineza , usanzwe ari n' Umuyobozi w' Ishyaka Riharanira Demokarasi no kurengera ibidukikije ( DGPR ) , yabwiye IGIHE ati " Abadepite bose bafite uburenganzira bungana imbere y' amategeko , nta mudepite kandi ubuzwa kugira igitekerezo atanga , buri wese afite uburenganzira bw' iminota ingana , burya umuntu kutavuga ni umutimanama we .
Dr Habineza avuga ko ubwabo nk' abadepite badashobora kwicara ngo banenge umudepite runaka utajya utanga ibitekerezo , keretse wenda bikorewe mu mutwe wa politike aturukamo .
Ati " Ibyo byakorwa n' amashyaka kuko buri shyaka rigira umuhwituzi .
Nk' ubu twe nubwo turi babiri mu nteko ariko dufite umuhwituzi ari we njye , ubu mfite uburenganzira bwo gukurikirana umudepite wo mu ishyaka ryanjye iyo nta gitekerezo atanga cyangwa ntacyo avuga , ndamubaza nti ese wowe ko mbona utavuga wabaye iki ?
n' ahandi ubwo ni uko babikora .
Dr Habineza avuga ko ku giti cye intego yajyanye mu Nteko Ishinga Amategeko , ni uko buri gihe aba yiteguye kugira icyo yavuga gifasha umuturage .
Ati " Nta tegeko ryacaho ntarivuzeho kandi na mugenzi wanjye uba muri PAC agomba kureba uko amafaranga akoreshwa neza .
Kuva mu 2008 , Depite Nyirahirwa Veneranda ari mu Nteko Ishinga Amategeko y' u Rwanda .
Yabwiye IGIHE ko abantu bashobora kwibeshya ko hari abadepite batavuga kandi iyo bari muri komisiyo batanga ibitekerezo .
Ati " Burya hari ibintu abantu batazi , mu Nteko Ishinga Amategeko akazi gakorwa mu byiciro bitandukanye , hari imirimo ikorerwa muri komisiyo abadepite bakajya impaka ku mategeko , nyuma akazashyikirizwa inteko rusange , aha ni naho abaturage bose baba babyumva kuri radiyo .
" Hari abantu benshi usanga bazi ko dutangira akazi saa cyenda mu gihe harimo inteko rusange ariko siko biri .
Tuba twatangiriye muri komisiyo saa tatu ikageza saa sita , nyuma saa cyenda tukajya mu nteko rusange .
Nyirahirwa yavuze ko muri ayo matsinda , hari abantu usanga batanga ibitekerezo , ntibabitange mu nteko rusange .
Ati " Hari abadepite usanga bavuga cyane mu mirimo ya komisiyo , mu nteko rusange burya hageramo ibyasuzumiwe muri za komisiyo ugasanga mu nteko rusange ntavuze , ariko hari n' abandi bavuga hose .
Icyakora , yemeza ko hashobora kuba n' utatanga ibitekerezo aho hombi kuko iyo bageze mu nteko , nta muntu babwira ngo azagende avuge cyane .
Ati " Nta muntu uza kuguha amabwiriza ngo vuga , wanamara rwose imyaka itanu utavuze kandi nta wazabikubaza .
Depite , Sheikh Harerimana Musa Fazil , Visi Perezida ushinzwe Imari n' Abakozi mu Nteko Ishinga Amategeko y' u Rwanda umutwe w' abadepite , yabwiye IGIHE ko kugeza ubu nta tegeko rihana umudepite utatanze ibitekerezo , bityo ko utabikoze nta tegeko aba yishe .
Agira ati " Nta cyaha gihari iyo utavuze kuko inteko ikorera mu mategeko , iyaba hari itegeko rivuga ngo niba utavuze umwaka wose bigenda gutya , icyo gihe twaryubahiriza ariko noneho ubwo nta tegeko rihari , ubwo nabyo biremewe , ikitabujijwe n' amategeko kiba cyemewe .
Yavuze ko gahunda nyinshi mu nteko zibera muri za komisiyo , ku buryo hari abadepite benshi baba baratanze ibitekerezo , byagera mu nteko rusange akumva nta mpamvu yo kongera kuvuga .
Sheikh Harerimana yavuze ko bari kwiga ku buryo n' ibiganiro byabeye muri za Komisiyo byajya bica kuri radiyo kugira ngo abaturage babashe gukurikirana ibikorwa by' Inteko n' imikorere y' abadepite batoye .
Ati " Twamaze kuganira n' ubuyobozi bwa RBA ngo turebe ukuntu n' impaka zabereye muri Komisiyo , rimwe na rimwe zajya zinyura kuri radiyo Rwanda Inteko , ibyo turimo kubiganira bizadutwara amafaranga kandi ntaraboneka ariko niwo murongo dushaka kuzakoreramo .
Muri Uganda mu 2016 hasohotse urutonde rw' abadepite batajya bagaragara mu batanga ibitekerezo ku ngingo zireba abaturage , nyamara ari bo bahagarariye .
Mu badepite 427 bagize Inteko Ishinga Amategeko ya Uganda , 82 ngo nta jambo na rimwe bari bakavuze , 51 bari baravuze ijambo rimwe .
Mu 2011 , mu Bwongereza ibinyamakuru byasohoye urutonde rw' abadepite b' abanebwe .
Icyo gihe bashingiraga ku mubare w' inama abadepite bakoranaga n' abaturage bo mu duce bahagarariye .
Baje gusanga Depite Sir Stuart Bell , yari amaze imyaka 14 mu Nteko , nta na rimwe arajya kugirana ibiganiro n' abaturage bamutoye ngo yumve ibibazo byabo .
Sir Stuart Bell yaje kwitaba Imana mu 2012 afite imyaka 74 .
Baringa ku cyiswe " balkanisation " y' u Rwanda kuri RDC
Ijambo " balkanisation " rimaze kuba intero n' inyikirizo mu mvugo y' abatavuga rumwe n' ubutegetsi muri Repubulika Iharanira Demokarasi ya Congo , kuva Perezida Félix Tshisekedi yatorerwa kuyobora iki gihugu .
Ijambo " balkanisation " rimaze kuba intero n' inyikirizo mu mvugo y' abatavuga rumwe n' ubutegetsi muri Repubulika Iharanira Demokarasi ya Congo , kuva Perezida Félix Tshisekedi yatorerwa kuyobora iki gihugu .
Aba batifuza ko amahoro agaruka muri RDC , bakomeje guhimba ikinyoma ko u Rwanda rushaka kwigarura Uburasirazuba bwayo , bagamije kubiba urwango ku Banyarwanda n' Abanye - Congo bavuga Ikinyarwanda .
Ibivugwa bisa no kureba filimi mbarankuru y' intambara zabaye mu kinyejana cya 20 mu Burayi bw' Amajyepfo , mu gace kiswe ' les Balkans ' , ubu kigizwe n' ibihugu nka Bulgarie , Croatie , u Bugiriki , Roumanie , Slovénie , Albanie , Bosnie - Herzégovine , Kosovo , Macédoine y' Amajyaruguru , Monténégro , Serbie na Turquie ; byari byarigaruriwe n' Ubwami bw' Abami bwa Ottoman , bukabiremamo uduhugu twinshi .
Igitandukanye muri uyu mwaka wa 2020 , ni uko ibi bivugirwa mu mihanda ya Kinshasa , aho ababiyoboye badakomoka muri Hongrie cyangwa Turikiya , bahora baririmba bati " balkanisation ntikabe kuri Repubulika Iharanira Demokarasi ya Congo .
Mu Karere k' Ibiyaga Bigari , ijambo ' balkanisation ' ryatangiye kuhumvikana mu mpera y' imyaka ya 1990 , ubwo u Rwanda na Uganda byateraga icyahoze cyitwa Zaïre .
Abazayirwa bari bafite ubwoba ko abaturanyi babo babiri bagiye kwisubiza ibice bahoranye mbere y' uko Abanyaburayi bigabagabanya Afurika , ariko ntibyigeze biba .
Iyi mitekerereze yongeye kumvikana nyuma y' aho Joseph Kabila agiriye ku butegetsi mu 2001 .
Abamurwanya bavugaga ko afite inkomoko mu Rwanda kandi akaba afite uruhare mu mugambi mpuzamahanga wo gucamo ibice RDC , ibice byayo by' Uburasirazuba bikize ku mabuye y' agaciro bikomekwa ku Rwanda .
Kujya ku butegetsi kwa Félix Tshisekedi bigaragara ko ntacyo byahinduye .
Ubu iyo ntero n' inyikirizo biri kuzamurwa n' Ihuriro ry' Amashyaka atavuga rumwe n' Ubutegetsi ya Lamuka ririmo na Martin Fayulu watsinzwe mu matora y' umukuru w' igihugu aheruka .
Ibyavuye mu matora yari ahanganiyemo na Félix Tshisekedi byagaragaje ko yabaye uwa kabiri ariko Inama nkuru ya Kiliziya Gatolika muri RDC yo yavuze ko ariwe watsinze .
Yaba Lamuka na Kiliziya ntibigeze bemera ko Fayulu yatsinzwe .
Kubiba urwango
Ku ruhande rwe nka Perezida watowe , Félix Tshisekedi , yahisemo kuzahura umubano w' igihugu cye n' u Rwanda , mbere yo kohereza umubare w' ingabo za Congo mu Burasirazuba bw' igihugu ngo zijye kurwanya imitwe yitwaje intwaro yahagize akarima kayo .
Ubu Ingabo za Congo ( FARDC ) zimaze kwigarurira ibice byinshi byari byarayogojwe n' iyo mitwe ; ku buryo n' iyo gahunda yo kwigarurira ibice bya RDC iyo iza kuba ihari , icyizere cyayo ubu kiri kubarirwa ku busa .
Abarwanya ubutegetsi mu RDC bahisemo kubiba urwango ku Banyarwanda n' Abanye - Congo bavuga Ikinyarwanda kugira ngo bace intege umubano mwiza uri kubagarirwa hagati y' u Rwanda na RDC .
Ariko n' ubundi abatavuga rumwe n' ubutegetsi nta nyungu bafite mu kuba amahoro yagaruka muri RDC .
Mu myaka 25 ishize , ikibazo cy' umutekano muke mu Burasirazuba bwa RDC cyafashije abari abami b' intambara kwigwizaho imitungo no kwinjira mu bikorwa bya politiki cyangwa igisirikare .
Urugero rwa hafi ni umutwe wa ADF - Nalu ukomoka muri Uganda , wigize nka ba kavukire , ukaba uterwa inkunga n' uwahoze ari umunyapolitiki ku butegetsi bwa Kabila , Mbusa Nyamwisi , ubu wituriye muri Uganda .
Uyu Mbusa Nyamwisi yanahoze ari mu ihuriro Lamuka , nyuma aza kwitandukanya naryo .
Mu gihe RDC iri kugerageza kwivana mu ntambara imaze imyaka irenga 20 , cyane cyane hashingiwe ku mibanire myiza n' abaturanyi bo mu Burasirazuba , abarwanya ubutegetsi bakomeje kubiba urwango ku Banyarwanda , ariko si n' Abanyarwanda , ahubwo ni abo bita ko bakomoka mu bwoko bw' Abatutsi n' Abanye - Congo bavuga Ikinyarwanda mu rwego rwo guca intege umubano mwiza hagati y' u Rwanda na RDC .
Igitangaje ni uko imvugo ya " balkanisation " ari ikirego kidafite ishingiro .
Mu gihe Umuhuzabikorwa w' Ihuriro ry' abatavuga rumwe n' Ubutegetsi , Lamuka , wanahoze ari Minisitiri w' Intebe , Adolphe Muzito , yagaragaje mu buryo bweruye ko ashaka gutera u Rwanda byanashoboka bakarwomeka kuri RDC ; uyu ni na we ushinja u Rwanda kugambirira kwigarurira ibice by' igihugu cye .
Nubwo bashinje Joseph Kabila gufatanya n' u Rwanda muri uwo mugambi akiri ku butegetsi , ubu bakaba bageze kuri Félix Tshisekedi , ubwabo bigeze gukorana n' u Rwanda mu bihe byatambutse .
Ibi bigaragaza ikinyoma gikomeye kandi cyumvikana .
Byongeye kandi muri gahunda y' ubuhahirane busesuye mu Muryango wa Afurika Yunze Ubumwe n' ubusabe bwa RDC bwo kwinjira mu Muryango wa Afurika y' Uburasirazuba ( EAC ) , bigaragara ko kwigarurira ubutaka bw' ikindi gihugu byaba ari amafuti .
Aho gutanga ibisubizo by' ibibazo nyabyo Abanye - Congo bafite ubu nk' ubushomeri , kutagira inganda zihagije no kwangiza ibikorwa remezo , kwangirika kw' ibikorwaremezo n' ibindi bishobora gusunikira urubyiruko rudafite akazi kwishora mu byaha cyangwa kwinjira mu mitwe yitwaje intwaro , [ … ] abatavuga rumwe n' ubutegetsi muri RD Congo bahisemo gushyushya imitwe y' abaturage babo bakoresheje
imitekerereze ishaje .
Gukoma mu nkokora u Rwanda cyangwa ikindi gihugu cyo mu Karere ntibyongera umusaruro ; ntibirema imirimo kandi ntibinazana ubukungu .
Abavuga " balkanisation " ntibigeze bakandagiza ikirenge ku mupaka uhuza u Rwanda na RDC , umwe mu inyurwaho na benshi ku Isi ; ntibigeze byibura banumva ubuhamya bw' abagore bahakorera ubucuruzi , bahambukira inshuro nyinshi ku munsi bashaka imibereho .
Ubukungu nyabwo bwa RDC ni abaturage bayo .
Muri Afurika yose , umutungo kamere ubyarira inyungu ibigo mpuzamahanga biwubyaza umusaruro n' abayobozi bamwe na bamwe bahabwa utuvungukira n' icyizere cyo kubarindira ubutegetsi bwabo .
Ku ngoma ya Félix Tshisekedi , RDC ifite amahirwe yo guhinduka igihugu kirimo amahoro kandi gitera imbere ; ariko kugira ngo ibyo bigerweho birasaba ko bigirwamo uruhare n' impande zitandukanye zigize ubukungu nyabwo bwa RDC .
Gushaka kwihorera ku Rwanda barugira umwanzi bahuriyeho ni igitekerezo gifutamye cyabafasha kwihuza ariko ntibirambe .
Iyi nkuru yanyuze mu kinyamakuru Jeuneafrique , ni ibitekerezo bwite by' umwanditsi Gatete Nyiringabo , umunyamategeko akaba n' inzobere mu burenganzira bwa muntu .
Minisitiri Mbabazi yatangije imurikabitabo rya 2020 , akomoza ku nyungu ziri mu bwanditsi
Minisitiri y' Urubyiruko n' Umuco , Rosemary Mbabazi , yatangije imurikabitabo ry' Igihugu mu buryo bw' ikoranabuhanga rizakorerwa ku mbuga za internet , asaba Abanyarwanda kugira umuco wo gusoma no kwandika kuko ariwo nkingi ikomeye y' iterambere ry' igihugu .
Minisitiri y' Urubyiruko n' Umuco , Rosemary Mbabazi , yatangije imurikabitabo ry' Igihugu mu buryo bw' ikoranabuhanga rizakorerwa ku mbuga za internet , asaba Abanyarwanda kugira umuco wo gusoma no kwandika kuko ariwo nkingi ikomeye y' iterambere ry' igihugu .
Iri murikabitabo ryateguwe na Minisiteri y' Urubyiruko n' Umuco ndetse n' Ikigo cy' Igihugu gishinzwe Ishyinguranyandiko na Serivisi z' Inkoranyabitabo , RALSA .
Muri uyu mwaka rifite insanganyamatsiko igira iti " Twandike ibitabo , bimenywe , bigurishwe mu Isi y' ikoranabuhanga " " " " .
Minisitiri Mbabazi yagize ati " Gusoma no kwandika ni inkingi ikomeye y' iterambere ry' igihugu cyacu , niyo mpamvu leta y' u Rwanda ishyira imbaraga mu gukundisha abanyarwanda uwo muco , hategurwa ibikorwa bitandukanye harimo ubukangurambaga bwo gusoma no kumurika ibitabo .
" Igikorwa cyo kumurika ibitabo ni igikorwa ngarukamwaka guhera mu 2017 kandi uko gikozwe hari intambwe iterwa mu ruganda rw' ibitabo , aho usanga abitabira kumurika bagenda biyongera .
Yavuze ko ibitabo byandikwa bikwiriye kuba bijyanye n' igihe kandi bifite ireme ku buryo bigira icyo byungura ababisoma .
Yavuze ko iri murikabitabo ari iry' abanyarwanda bose , ko bakwiye kuryitabira kugira ngo umuco wo gusoma no kwandika bawugire uwabo .
Yagize ati " Igitabo ntigisanza kandi n' ubumenyi ntibusaza , ni uburyo bwiza bwo kugeza ubumenyi ku bariho n' abazaza tubagezaho ubumenyi n' ibitekeerzo byubaka .
Iri murikabitabo ry' igihugu 2020 riri mu buryo bw' ikoranabuhanga rizakorwa kuva tariki 15 Kamena kugeza tariki 15 Kanama uyu mwaka .
Iri murikabitabo ry' Igihugu mu buryo bw' ikoranabuhanga rizakorerwa ku mbuga za Internet zitandukanye .
Ushobora kurigeraho unyuza aha .
Imurikabitabo ni igikorwa ngarukamwaka gitoza umuco wo gusoma no kwandika by' umwihariko mu bana .
Dutembere kuri Stade ya mbere yubatswe mu Rwanda yakiniweho n' Umwami Rudahigwa
Stade ya Rwinkwavu ni yo yubatswe bwa mbere mu Rwanda , iherereye mu Murenge wa Rwinkwavu mu Karere ka Kayonza , yubatswe iruhande rw' umuhanda .
Hirya yayo gato hahoze hacukurwa amabuye y' agaciro ndetse amateka yerekana ko ari ho hambere yacukuwe mu Rwanda n' Ababiligi .
Stade ya Rwinkwavu ni yo yubatswe bwa mbere mu Rwanda , iherereye mu Murenge wa Rwinkwavu mu Karere ka Kayonza , yubatswe iruhande rw' umuhanda .
Hirya yayo gato hahoze hacukurwa amabuye y' agaciro ndetse amateka yerekana ko ari ho hambere yacukuwe mu Rwanda n' Ababiligi .
Ni stade abenshi bitirira Umwami Mutara wa III Rudahigwa [ Charles Leon Pierre ] watwaye u Rwanda kuva mu 1931 kugeza 1959 , bivugwa ko yakundaga kureba aho bakinira umupira w' amaguru cyane ko nawe yajyaga acishamo akawukina .
Umunyamakuru wa IGIHE yatembereye kuri iyi stade aganira n' abakuru barimo Musafiri Kabemba watangiranye n' ubucukuzi bw' amabuye y' agaciro mu Rwanda , uyu kandi yari ahari ubwo iyi stade yatangiraga kubakwa .
Kabemba Musafiri ufite imyaka 102 yabwiye IGIHE ko igitekerezo cyo kubaka iyi stade cyagizwe n' umuzungu w' umubiligi nyuma yaho benshi mu basore bakoreshwaga mu bucukuzi bw' amabuye y' agaciro i Rwinkwavu , mu masaha y' ikigoroba basoje akazi batagiraga ikindi kintu kibahuriza hamwe .
Amateka agaragaza ko ubucukuzi bw' amabuye y' agaciro mu Rwanda bwatangiye mu 1930 - 1931 ubwo gasegereti yavumburwaga mu birombe bya Rwinkwavu na Rutongo .
Ababiligi ngo bazanye abakongomani 300 barimo na Musafiri kugira ngo bafatanye n' abandi basore b' abanyarwanda kuyacukura .
Uko Stade ya Rwinkwavu yubatswe
Kabemba Musafiri avuga ko iyi stade ijya kubakwa yari ahari ariko ko atibuka neza umwaka , gusa ngo byaturutse ku muzungu w' umubiligi wari umuyobozi mukuru w' abacukura amabuye y' agaciro ndetse akanaba inshuti y' Umwami Mutara III Rudahigwa .
Uyu muzungu yazanye umukino w' umupira w' amaguru nk' uburyo buzajya bufasha abacukuzi b' amabuye y' agaciro kwidagadura mu gihe bavuye muri iyo mirimo .
Ati " [ Stade ] yayishinze hafi mu 1940 , yashinzwe n' umuzungu w' umubiligi wakundaga gukina umupira w' amaguru , Umwami Rudahigwa yarahazaga cyane nawe akishimira kubona uwo mukino , bigera aho bayishyiraho igipangu kiyizengurutse hose , twayikiniragaho nimugoroba no kucyumweru , ni nabwo Umwami yakundaga kuhaza .
" Yari stade nziza cyane ifite igipangu , hari ikipe y' abacukura amabuye y' agaciro hakaba n' ikipe y' abazungu , hari n' andi makipe yadusuraga ku cyumweru aturutse ahandi hantu hose bacukuraga amabuye , amakipe yacu yose yabaga afite abajyanama .
Uko abakinnyi bahembwaga
Kabemba Musafiri yavuze ko abakinnyi batahabwaga amafaranga ahubwo bahabwaga inka zabaga zatanzwe n' Umwami Mutara wa III Rudahigwa .
Ati " Abakinnyi beza bahabwaga inka hamwe n' abatsinze ibitego , babanzaga kubatekera neza bakahaba ibiryo byinshi birimo inyama ubundi bakajya mu kibuga bamara gutsinda nanone bakababagira inka , undi witwaye neza nawe akagabirwa inka akayitahana " " " " .
Umwami Rudahigwa yacishagamo agakina umupira
Kabemba Musafiri yavuze ko Umwami Mutara wa III Rudahigwa yari umwe mu bakundaga gukina no kureba uko bakina umupira w' amaguru , ngo rimwe na rimwe nawe yajyaga acishamo akawukina nubwo bitari cyane .
Ati " Hari ubwo yazaga inaha akizihirwa nawe agakina , yajyaga mu ikipe y' abacukuraga amabuye hamwe n' abandi batware , abazungu b' ababiligi nabo bakajya mu ikipe yabo ubundi bagakina gusa ntabwo byabagaho kenshi .
Kabemba yavuze ko guhera mu 1960 kuzamura imipira yaberaga kuri iki kibuga yatangiye kugabanyuka ndetse abaturage batangira gusenya urupangu bakitwarira amabuye kugira ngo bayubakishe .
Abaturage barifuza ko iyi Stade yavugururwa
Bamwe mu baturage bo mu Murenge wa Rwinkwavu bavuze ko bifuza kubona iyi stade yavuguruwe ikajya iberaho imikino ikomeye , abandi basabye ko hashyirwa ibimenyetso byerekana ko ariyo stade yubatswe bwa mbere mu Rwanda .
Bankundiye Alphonsine yagize ati " Turifuza ko hashyirwa ikimenyetso cyerekana ko ari yo stade ya mbere yubatswe mu Rwanda , binabaye byiza bayivugurura natwe tukajya tuharebera imipira ikomeye .
Buregeya Emmanuel we yagize ati " Leta ikwiriye kubungabunga iyi stade n' inzu ziri hano zubatswe icyo gihe zabagamo abazungu b' ababiligi , byose bikwiriye kwitabwaho ku buryo bishyirwa mu mateka y' igihugu cyacu .
Umuyobozi w' Ikigo cy' Igihugu cy' ingoro ndangamurage z' u Rwanda , Amb Robert Masozera , yabwiye IGIHE ko bari kubarura ahantu hatandukanye hirya no hino mu gihugu hari ibyiza nyaburanga ku buryo nyuma hazakurikiraho kubibyaza umusaruro .
Ati " Rwinkwavu hari mu hantu twitayeho kimwe n' ahandi hirya no hino mu gihugu , tumaze kubona ahantu harenga 600 mu Rwanda hose kandi ntiturarangiza gukora urutonde , aho tumaze gukorera ubushakashatsi no kwandika ni 145 , iriya stade ntabwo irazamo turacyareba niba akarere kabyifuza kuko tugendera ku byifuzo by' Akarere .
Yavuze ko nyuma yo kuhabarura aribwo hazakurikira icyiciro cyo gushaka uburyo hakwitabwaho hakavugururwa hakabyazwa umusaruro .
Kugeza ubu kuri iyi stade hakinirwaho ikipe ikina mu cyiciro cya kabiri y' Akagera , ariko hakunda no kubera inama zihuriza hamwe abaturage benshi .
RDC : Leta irashaka kugura inzu ya Papa Wemba ikagirwa inzu ndangamuco
Guverinoma ya Repubulika Iharanira Demokarasi ya Congo yatangaje ko iri kwiga uburyo yagura inzu yahoze ari iy' umuhanzi w' icyamamare Jules Shungu Wembadio uzwi nka Papa Wemba , igahindurwa inzu ndangamuco .
Guverinoma ya Repubulika Iharanira Demokarasi ya Congo yatangaje ko iri kwiga uburyo yagura inzu yahoze ari iy' umuhanzi w' icyamamare Jules Shungu Wembadio uzwi nka Papa Wemba , igahindurwa inzu ndangamuco .
Byatangajwe mu byemezo by' inama y' abaminisitiri yateranye kuri uyu wa Gatanu iyobowe na Perezida Félix Tshisekedi .
Papa Wemba yapfuye tariki 24 Mata 2016 ubwo yari ku rubyiniro mu iserukiramuco Femua , Festival des Musiques Urbaines d' Anoumabo ryaberaga muri Côte d' Ivoire .
Mu nama y' abaminisitiri , Perezida Félix Tshisekedi yasabye Minisiteri y' umuco n' ubugeni kureba niba Leta yagura inzu yahoze ari iya Papa Wemba , ikagirwa inzu ndangamuco izaba irimo na studio itunganya umuziki .
Itangazo rigira riti " Umukuru w' Igihugu nyuma yo kubona ko uwo muhanzi w' icyamamare , yamenyekanishije cyane umuziki wa Congo , yasabye Guverinoma kugurira Leta inzu ye yashyizwe ku isoko , igasanwa ku buryo bubereye inzu ndangamuco .
Papa Wemba yapfuye amaze imyaka 50 akora umuziki .
Yafatwaga nk' umwami w' injyana ya Rumba muri Repubilika Iharanira Demokarasi ya Congo .
Yamamaye cyane muri Afurika mu ndirimbo zakanyujijeho nka " " " " Yo lele " " " " , " " " " Wake Up " " " " , " " " " Ye te oh " " " " , " Maria Valencia " " " " , " Wake up ft .
Koffi Olomide " " " " , " Cavalier Solitaire ft .
JB Mpiana " " " " , " Show me the way " " " " n' izindi zitabarika .
' Sinzatesha agaciro uwakansubije ' , igitabo kivuga amateka y' Abanyarwandakazi n' uburyo basubiranye ijambo
Umwanditsi Hategekimana Richard , Umuyobozi Mukuru w' Urugaga rw' Abanditsi mu Rwanda agiye kumurika igitabo gishya yise ' Sinzatesha Agaciro Uwakansubije ' kijya mu mizi amateka y' abagore mu Rwanda .
Umwanditsi Hategekimana Richard , Umuyobozi Mukuru w' Urugaga rw' Abanditsi mu Rwanda agiye kumurika igitabo gishya yise ' Sinzatesha Agaciro Uwakansubije ' kijya mu mizi amateka y' abagore mu Rwanda .
Gikubiyemo amateka y' abagore mu Rwanda rwa mbere y' ubukoloni , guteshwa agaciro mu bukoloni na nyuma y' aho ndetse n' uburyo bongeye gusubizwa agaciro nyuma ya Jenoside yakorewe Abatutsi .
Iki gitabo cy' amapaji asaga 250 kizamurikwa ku mugaragaro kuwa Gatanu tariki 15 Ugushyingo 2019 muri Kigali Convention Centre .
Hetegekimana usanzwe yandika ibitabo bitandukanye , yavuze ko iki gitabo kigaragaza neza uburyo mbere y' umwaduko w' abazungu abanyarwandakazi bagiraga ijambo mu miyoborere n' ubuzima bw' igihugu , bikavaho mu gihe cy' ubukooloni , muri Repubulika ya mbere n' iya kabiri , bakongera kwisanga mu buzima bw' igihugu ubwo Jenoside yakorewe Abatutsi yahagarikwaga n' Ingabo za FPR Inkotanyi zari
ziyobowe na Perezida Paul Kagame .
Muri iki gitabo atangamo ingero z' uburyo abagore bagize uruhare mu rugamba rwo kubohora igihugu n' umusanzu bakomeje gutanga nyuma ya Jenoside ngo u Rwanda rwongere kuba igihugu cyubashywe .
Aganira na IGIHE , Hategekimana yavuze ko yanditse icyo gitabo , kugira ngo yibutse abagore ko ubwisanzure n' ijambo bafite hari aho byaturutse , bityo ko bakwiriye kurinda icyo gihango bafitanye na Perezida Paul Kagame .
Ati " Mbere y' ubukoloni , Abanyarwandakazi bari bafite agaciro , bagagaragara mu buzima bw' igihugu ariko kuva mu bukoloni kugeza mu 1994 agaciro kabo barakambuwe .
Imiyoborere myiza ya Perezda Paul Kagame n' umuryango FPR Inkotanyi yasubije agaciro Abanyarwandakazi , bafata iya mbere mu kugirana igihango na Perezida wa Repubulika , biyemeza ko agaciro yabahaye batazigera bakamutesha .
Yakomeje agira ati " Ni igitabo kigaragaza amateka y' umugore , kikamwereka aho ari , aho ava n' aho yerekeza kikanamwibutsa igihango afitanye na Perezida wa Repubulika Paul Kagame .
Muri iki gitabo , ijambo ry' ibanze ryasinywe na Madamu Ingabire Marie Immaculée uyobora Umuryango Transparency International Rwanda .
Hategekimana avuga ko yabikoze kugira ngo igitabo cye koko kigire umwihariko no kugaragaza uruhare rw' abagore mu iterambere .
Igitabo ' Sinzatesha Agaciro Uwakansubije ' kibaye icya gatatu cya Hategekimana Richard , cyabanzirijwe n' ibirimo " Intwari Mpinduramatwara Paul Kagame " " " " n' ikindi cyitwa " Urubyiruko dufitanye igihango " " " " .
Amafoto mpangano y' abami batwaye u Rwanda imyaka 870 n' abagabekazi babo
Hashize imyaka 929 ( 1091 - 2020 ) u Rwanda rubaye igihugu gihamye gituwe na bene Kanyarwanda .
Amateka y' igihugu cyacu muri iki kinyagihumbi gishize ni maremare bitavugwa , dore ko rwayobowe n' abami 28 bafatanyije n' abagabekazi 27 kuva mu 1091 kugera mu 1961 mu gihe cy' akaga kiswe ' revolisiyo ' , ubwo ingoma ya cyami yasimburwaga na Repubulika .
Hashize imyaka 929 ( 1091 - 2020 ) u Rwanda rubaye igihugu gihamye gituwe na bene Kanyarwanda .
Amateka y' igihugu cyacu muri iki kinyagihumbi gishize ni maremare bitavugwa , dore ko rwayobowe n' abami 28 bafatanyije n' abagabekazi 27 kuva mu 1091 kugera mu 1961 mu gihe cy' akaga kiswe ' revolisiyo ' , ubwo ingoma ya cyami yasimburwaga na Repubulika .
Hifashishijwe ibisigo by' Abasizi bisingiza Abami n' ingoma zabo ndetse n' Abacurabwenge bari abarinzi b' amateka n' intekerezo z' igihugu , hiyongereyeho n' Abiru bari abanyamabanga n' abagaragu b' ingoma , hakusanyijwe amateka y' u Rwanda kuva mu ntango yarwo ubwo Gihanga I Ngomijana yashyiragaho imfatiro z' igihugu kugera ubwo Ingoma cya cyami yasimburwaga na Repubulika .
Mu bakoreye mu ngata Gihanga I Ngomijana harimo ubuvivi bwe Ndoba watwaye u Rwanda ahasaga mu wa 1213 kugera 1246 arangwa n' ibitekerezo bihanitse mu bumenyi mu by' ibidukikije , inyamaswa n' urusobe rw' ibinyabuzima .
Muri make Ndoba yari afite ubuhanga karemano muri siyansi , dore ko ari nawe dukesha ibirangamuryango nko kuba Abasinga barangwa na Sakabaka , Abashambo bakarangwa n' Intare , Abenengwe bakarangwa n' Ingwe mu gihe Abega barangwa n' Ibikeri , byose ni we tubikesha .
Hari kandi na Ruganzu Bwimba watwaye u Rwanda kuva mu 1312 kugera mu 1345 wabaye imbimbuzi mu ndwanyi zaranze amateka y' u Rwanda mu guhirimbanira ubuhangange bw' igihugu .
Niwe wagabye igitero cya mbere atera Gisaka yashakaga gusibanganya u Rwanda we arayitanga arayitera .
Ni we dukesha kurwanira ishyaka igihugu , cyane cyane mu guhangana n' abagomera umurage wa Gihanga w' igihugu gisangiwe .
Nta n' uwarenza ingohe Cyilima Rugwe , watwaye u Rwanda kuva mu 1345 kugera mu 1378 , umutekerereza w' ubutabera bwunga mu mateka y' u Rwanda .
Ni we washyizeho Inkiko z' Umuryango , iz' Abunzi n' iza Gacaca agena n' uko ibihano bizajya bitangwa ku bagomye .
Yashakaga ko u Rwanda ruba igihugu kizira icyaha , abyubakira ku guhana igihango nk' uburyo bwo gukumira icyaha kitaraba .
Nta n' uwakwibagirwa Ruganzu II Ndoli , watwaye u Rwanda kuva mu 1510 kugera mu 1543 wari indwanyi karundura , wadukanye amatwara yo guhangana n' amahanga adakunda u Rwanda akayagusha ruhabo , akarwagura kurusha abandi bami bose dore ko yarwometseho ibihugu icyenda .
Hari inzobere kandi muri dipolomasi Mutara Semugeshi , watwaye u Rwanda mu 1543 kugera mu 1576 , ni we mwami dukesha politiki ya mbere y' ububanyi n' amahanga , yubatse kandi imiyoborere ihamye mu kwegereza ubuyobozi abaturage aho yashyizeho inzego zisaga 75 nk' Intebe y' Abasizi , Abatware b' Ubutaka , Abatware b' Inyambo , Intebe y' Abahaditsi ( abavuzi b' amatungo - vétérinaire ) , Intebe y' Abahoryo (
Agronome ) , Intebe y' Abamotsi ( abari bashinzwe itangazamakuru ry' ibwami ) n' izindi .
Ni we washyizeho uburyo bw' imisimburanire y' Abami ku ngoma bijyanye n' inshingano zabo nk' aho Umwami Mutara yabaga ashinzwe kwagura ubworozi bw' inka yakurikirwaga na Kigeli wari umwami w' intambara , Mibambwe wari ushinzwe uburumbuke , Yuhi wari umwami usigasira amahoro bityo bityo .
Ntitwakwibagirwa n' abandi nka Cyilima Rujugira ( 1675 – 1708 ) , wadukanye intero y' u Rwanda rutera rudaterwa , Yuhi Gahindiro ( 1746 - 1802 ) wazanye gahunda z' ubugiraneza nka Girinka na Kigeli Rwabugili ( 1859 - 1895 ) wacecekesheje ibihugu byashakaga kwiyomora ku Rwanda .
Mu mateka y' Isi n' ibihangange byayibayemo nk' Abami b' u Rwanda , benshi baburiwe irengero , amasura yabo aribagirana kuko nta buryo bwariho bwo gufata amafoto no kuyashyingura ariko ibikorwa byabo bikaba bikibukwa kuko basize imusozi amavugwa y' ibikorwa bihanitse .
Umushakashatsi ku mateka y' u Rwanda , Nsanzabera Jean de Dieu , yahereye aho maze akusanya ibitekerezo by' ubuzima bwaranze aba bakurambere , yifashisha abahanga mu gushushanya bahanga amafoto y' abami b' u Rwanda , cyane umwami wa mbere wafotowe yari Kigeli Rwabugili mu 1894 , abandi bamubanjirije ntawe uzi neza uko basaga .
Aya mafoto mpangano y' Abami b' u Rwanda n' Abagabekazi babo , yakozwe n' umunyabugeni Mugisha Paul wize ku Nyundo , yashyizwe hanze bwa mbere mu gitabo " Intwari z' Imbanza , zubatse u Rwanda rugahamya igitinyiro " " " " cyasohotse muri Gicurasi 2018 .
Uko ubumenyi n' ikoranabuhanga bigenda bikwira ku Isi yose rero , abahanga bagiye bitabaza inyurabwenge maze bakazimbura amasura y' abo bantu babayeho mu myaka ibihumbi kugira ngo bajye bayifashisha mu kubavuga ibigwi no kubagiraho icyitegererezo , ariko batari za baringa cyangwa umuntu udashobora kubonwa .
Ni muri urwo rwego hariho amafoto ya Yesu , Mariya , Yozefu , intumwa za Yesu 12 , Musa wavanye Abayisiraheli mu Misiri n' abandi .
Nsanzabera avuga ko " Abo bagize ibikorwa bakora ku Isi n' ubu bikiri intangarirwa , kandi amafoto yabo mpangano akaba yaramamaye mu buryo buhanitse ndetse ntashidikanyweho ko aribo koko .
Nk' abakoze ishusho ya Yezu , icyo bakoze ni ukureba ku bikorwa bye , amateka yamuranze n' imyitwarire ye ku Isi , barema amafoto mpangano ye kugira ngo buri wese ajye abasha kumubona mu buryo bugenekereje .
Mu gushushanya amafoto mpangano agenekereje y' abami b' u Rwanda , hagendewe ku bushakashatsi bushingiye ku bikorwa byabaranze , uruhererekane - mvugo rw' ibyabaye ku ngoma zabo , imishyingiranire y' umuryango w' abami b' u Rwanda n' indi miryango migari y' Abanyarwanda , igenantekerezo ( Philosophie ) n' imyitwarire yaranze Abami b' u Rwanda ndetse n' ikigero cy' imyaka y' ubukure mu iyimikwa ryabo .
Nsanzabera ati " Ese niba umwami runaka yarakoze ibikorwa bikomeye mu kubaka u Rwanda , aho ntiyasaga atya ?
Iyo ni imwe mu ngingo yitaweho cyane mu kugenekereza amafoto y' abami b' u Rwanda .
Kuko kenshi imirimo y' umuntu isa n' isura ye , ikanahamya umutima wamuranze mu bihe byose .
Aya mafoto mpangano yanashingiye ku kigero cy' ubukure cy' abami n' abagabekazi .
Hari aho atandukanye mu kigero cy' ubukure bitewe n' uko hari abagiye bimikwa bafite imyaka ibiri , abari abasore b' ibihame , abahawe ingoma bakiri ingimbi n' abayihawe bakuze cyane .
Ni nako byagenze ku Bagabekazi kuko hari abagiye bapfakara bakiri bato , umwami agatanga , bakiri ibirongore , abandi ugasanga bari bakiri abagore b' amariza n' ibindi .
Intego ya Nsanzabera ni uko ababyifuza bakoresha amafoto mpangano mu nyandiko na filime zirebana n' amateka y' u Rwanda mu kwerekana amashusho y' abami n' abagabekazi .
Aya mafoto ni uburiza bw' andi yaranze u Rwanda mu bihe bitandukanye , azasohoka mu bindi bitabo .
Umusozi wa Kigali wasabirwagaho kugira Umutima w' u Rwanda
Abanyarwanda ba kera bahoranye umuhango mwiza wo gusaba Imana kugira Umutima w' u Rwanda .
Bakawusabira ku musozi wa Kigali bafataga nk' igicumbi cy' Umutima w' u Rwanda .
Ese Abanyarwanda b' ubu bawusabira he ?
Cyangwa se ntawo bagikeneye ?
None se iyo Imbuto Foundation igarutse ku bidindiza " Ndi Umunyarwanda " " " " , aho si ibyo iba ishaka kumenya ?
Reka twumve icyo Abacukumbuzi b' ireme ry' Umuco n' Amateka by' u Rwanda babivugaho mu bushakashatsi bwabo .
Abanyarwanda ba kera bahoranye umuhango mwiza wo gusaba Imana kugira Umutima w' u Rwanda .
Bakawusabira ku musozi wa Kigali bafataga nk' igicumbi cy' Umutima w' u Rwanda .
Ese Abanyarwanda b' ubu bawusabira he ?
Cyangwa se ntawo bagikeneye ?
None se iyo Imbuto Foundation igarutse ku bidindiza " Ndi Umunyarwanda " " " " , aho si ibyo iba ishaka kumenya ?
Reka twumve icyo Abacukumbuzi b' ireme ry' Umuco n' Amateka by' u Rwanda babivugaho mu bushakashatsi bwabo .
Umusozi wa Kigali n' Igenamigambi ry' ingoma inye ( Ubu twagereranya na Vision 2020 cyangwa 2050 ) .
Kumenya icyerekezo cy' u Rwanda mu myaka ijana ni byo bitwereka neza icyo ubusugire n' ubwigenge by' u Rwanda gakondo byari bisobanuye , bityo na none tukabasha no gusobanukirwa neza n' icyari ku mutima ( Philosophie ) w' abakurambere baremye u Rwanda bakarwubaka , bakarurwanira ndetse benshi bakanarupfira .
Aha tugiye kubona ko ubusugire n' imibereho myiza y' Abanyawanda ku ngoma eshatu bwategurwaga n' Abami bitwa Mutara na Cyilima mbereho nk' imyaka ijana .
Nk' uko musanzwe mubizi , mu mazina y' Abami atanu yasimburanaga mu bihe bine yakurikiranaga atya : Mutara , Kigeli , Mibambwe , Yuhi na Cyilima .
Aha biragaragara neza ko hagati ya Mutara na Cyilima hacagamo Ingoma eshatu mbere y' uko Cyilima atangiza ikindi cyiciro cy' Abami .
Inshingano z' abami Kigeli na Mibambwe zabaga ari ukwagura u Rwanda kuko ku ngoma eshatu zabaga zarabanje Inka n' Abantu byabaga byaragwiriye bityo hakaba haragombaga kuboneka uruhumekero habayeho kwagura ubutaka bw' igihugu .
Yuhi yari ashinzwe imihango y' i Bwami cyane cyane Umuriro waho utarazimaga ukaba wararangaga ubusugire bw' igihugu .
Aha murumva ko Yuhi yari ashinzwe gutunganya ibijyanye n' ubusugire bw' igihugu n' ibijyanye n' imiyoborere myiza kimwe n' Iyobokamana kugira ngo abandi bami bane babone urufatiro rukomeye bazubakiraho .
Ubwo hari aho bitaniye cyane n' ibikorwa ubu mu igenamigambi rirerire ?
Yaba Yuhi , Kigeli na Mibambwe uko ari batatu babanzirizwaga kandi bagaherukwa na Mutara cyangwa na Cyilima .
Musenyeri Kagame yaragaragaje ko mu Rwanda Ingoma eshatu zamaraga imyaka 100 kuko buri yose yari imyaka yegereye 33 .
Mbese ni ukuvugako kuva Mutara cyangwa Cyilima batanze kugera hongera kwima undi Mutara cyangwa undi Cyilima ; muri rusange habaga hashize imyaka 100 .
Umuhango wo kwaka Umutima w' Ingoma
Mutara na Cyilima bari Abami b' Inka kandi bagombaga kugira umuhango ukomeye wo mu Bwiru bakoraga ujyanye n' icyerekezo cy' u Rwanda mu ngoma eshatu zigiye gukurikiraho .
Niwo mu Bwiru bita " Inzira y' Ishora " " " " .
Hari umuhango baheragaho wo kuvugurura Ingoma z' ibwami nka Kalinga , Cyimumugizi , Kiragutse na Mpatsibihugu .
Barebaga niba mu myaka hafi ijana ishize nta kibazo izo ngoma zagize kugira ngo bibaye ngombwa babe basisazura cyangwa se ngo bazisimbuze izindi .
Iyo basangaga izo ngoma zikiri nzima cyangwa bagasanga zigomba gusimbuzwa ; byanze bikunze bagombaga kuziha icyo bitaga " kuziha imitima mishya " " " " .
Iyo mihango yo kubonera Ingoma z' ingabe imitima , imwe bayikoreraga ahitwa i Karama ku murwa wa Kigali hariya ku musozi wa Mont Kigali aho bavuga ko mu mirwa yose y' Abami umurwa wa Kigali ari wo wari Imfura y' imirwa yose y' Abami .
Aho i Karama bahajyaga baje kuhatora imitima y' Ingoma z' ingabe arizo Cyiragutse , Cyimumugizi , Mpatsibihugu na Kalinga .
Mu gihe ingoma Kalinga yari Ingabe y' ubwami bw' u Rwanda , ziriya zindi uko ari eshatu zo bigaragara ko zari ingabe za buri mwami muri bariya Bami batatu bari hagati ya Mutara na Cyilima .
Bishoboka ko Cyiragutse ari ingabe ya Mibambwe maze Mpatsibihugu ikaba iya Kigeli bitewe n' uko bose bari bashinzwe kwagura u Rwanda nk' uko amazina y' izo ngoma abigaragaza .
Cyimumugizi ikaba ingabe ya Yuhi kuko ariwe wari ushinzwe imihango y' ubwami bw' u Rwanda nk' uko na none izina ryayo ribigaragaza .
Ibi rero ubona bimeze nka bya bindi by' Umwami Salomo wo muri Bibiliya igihe yajyaga gutambira ku musozi wa Gabaon nk' uko tubisoma mu 2 Abami 3 : 1 - 14 .
Ubwo Salomo yariho atamba Imana yaramubonekeye imubwira kuyisaba icyo ashaka maze Salomo ayisaba ubwenge kugira ngo agire ubushishozi bwo kuyobora ishyanga rya Israel .
Uriya muhango wa Salomo wo gusaba Imana ubwenge ( Umutima ) bari ku musozi muremure nk' uwa Kigali urasa cyane n' ibyo Abiru b' i Rwanda bakoraga bafatanije n' Umwami nk' uko tugiye kubibona .
Iyo rero Abiru n' abandi banyamihango bageraga ku murwa wa Kigali babaga bazanye : Umutsobe w' isugi , Umukobwa w' isugi n' Umwenenyabirungu w' isugi , bakazana amata , inzoga n' imbuto bagatereka aho .
Hanyuma rero bendaga ya mata na za nzoga bagakozamo icyuhagiro icyarimwe bakuhagira igiti cy' umurama ( ngo gitere uburame ) babaga bazanye maze Umutsobe mukuru agapfukama agasenga avuga aya magambo :
Gahorane Imana Kigali .
Tuje kwenda imitima y' ingoma Ngo Umwami mu Rwanda agire umutima Ingoma mu Rwanda zigire umutima Abagabo mu Rwanda bagire umutima Abagore mu Rwanda bagire umutima Inka mu Rwanda zigire umutima U Rwanda rwose rugire umutima .
Aha murabona ko niba Ingoma y' Ingabe y' u Rwanda ari yo Kalinga iyo ibonye Umutima ugereranya Ubwenge n' Ubushishozi , Umwami wayimye nawe aba abonye umutima .
Na none Ingoma z' Abami ari zo Cyimumugizi , Kiragutse na Mpatsibihugu iyo zibonye umutima , ni ubutegetsi bw' imyaka ijana bw' Abami Kigeli , Mibambwe na Yuhi burangwa n' umutima .
Uwo mutima rero ni wo ugera mu baturage no mu nka .
Ibyo birangira ari u Rwanda rwose rubonye umutima kugira ngo rubone kuba umurame .
Ibyo bimeze nk' uko Umwami Salomo yasabye ubwenge Imana ikamushima ikamubwira ko izamuha n' ibyo atasabye nko kurama , ubukire , amahoro no kunesha abanzi bitewe n' uko yahisemo neza .
Ibyo Imana yamusezeranyije byose bimeze nk' ibyo Abanyarwanda bizeraga kubona bamaze kubona Umutima w' Ingoma .
Dore uko uduce tw' ubwiru dukurikira tubivuga :
Uri umurame umwami abe umurame Ingoma mu Rwanda zibe umurame Abagabo b' i Rwanda babe umurame Abagore b' iRwanda babe umurame Inka mu Rwanda zibe umurame U Rwanda rwose rube umurame
Nyuma rero yo kubona umutima no kubona uburame ; ibyo ntabwo byari bihagije kuko u Rwanda rwose rwagombaga kuzira ubusembwa , kuvogerwa no guhumana ari byo bishushanywa na ba bantu b' amasugi bazanye .
Ubusanzwe umuntu w' isugi ni umuntu ugifite ababyeyi bombi cyangwa umukobwa utarasambanyijwe .
Muri ya masengesho y' Umutsobe mukuru yakomezaga agira ati :
Aya ni amasugi umwami abe isugi Ingoma i Rwanda zibe amasugi Abagabo i Rwanda babe amasugi Abagore mu Rwanda babe amasugi Inka i Rwanda zibe amasugi U Rwanda rwose ruhorane amasugi
Usibye imihango yo mu bwiru yo gusabira u Rwanda rwose umutima , uburame n' ubusugire , mu magambo amwe n' ayo tubonye hejuru , na none icyerekezo cyari ukugira ubuhoro ( amahoro ) mu Rwanda rw' Umwami .
Umwami w' i Rwanda agira ubuhoro Ingoma z' i Rwanda zigira ubuhoro , Abagabo b' i Rwanda bagira ubuhoro Abagore b' i Rwanda bagira ubuhoro Inka z' i Rwanda zigira ubuhoro U Rwanda rwose rugira ubuhoro
Nyuma y' ibyo byose u Rwanda rukagira uburumbuke bw' amata , ubuki n' inturire .
Ibyo nabyo babivugaga mu mugambo ahwanye n' ayo hejuru bati
Ng' aya amata n' ubuki Kugira ngo Umwami agire amata n' ubuki Ingoma mu Rwanda zigire amata nubuki Abagabo bagire amata n' ubuki Abagore bagire amata n' ubuki Inka mu Rwanda zigire amata n' ubuki .
Nyuma y' ibi , hazaga amasengesho yo gucyamura ( gukebura ) amahanga yose adatura umwami w' u Rwanda .
Dore amagambo bavugaga muri ubwo Bwiru :
Twacyamura u Burundi ku ngoma Twacyamura u Bushubi ku ngoma Twacyamura u Bunyabungo ku ngoma Amahanga yose adatura umwami w' u Rwanda Twayacyamura
Ibi twabigereranya na diporomasi y' ubu iba igamije gutuma amahanga yandi ayoboka iby' igihugu cyawe .
Amahame remezo y' u Rwanda gakondo
Iyi mihango yakorwaga n' Abami bitwa Mutara na Cyilima hari ibintu idusobanurira neza bigatuma tumenya Ihame - ngengabitekerezo ryubatse u Rwanda rikaruha Indangagaciro .
Ihame - ngengabitekerezo ni ryo soko y' ibikorwa n' imyitwarire by' umuntu cyangwa by' ikigo biturukamo .
Ni yo mpamvu nta muntu , nta kigo , nta shyaka nta n' ishyanga byabaho bidafite Ihame - ngenga - bitekerezo ababigize bagenderaho .
Ku gihugu Ihame - ngengabitekerezo ni ryo rigena kandi rikagenga Indangagaciro na Kirazira by' igihugu !
None abakurambere baturaze u Rwanda barwubatse babikuye ku rihe hame - ngengabitekerezo ukurikije ibyo tumaze kubona ?
Ihame - ngengabitekerezo rya mbere ryagenaga kandi rikagenga ibyo mu Rwanda byose ; ni iritumenyesha icyo u " Rwanda rwose " " " " ari cyo : " u Rwanda rwose " " " " ntabwo ari ubutaka bwose bw' aho twita mu Rwanda gusa ; ahubwo ni ahantu hari : Ingoma - Umwami - Abagabo - Abagore - Inka .
Ibi rero ni nabyo byerekana ibyo twabonye by' Ibanga ry' Umwami n' Ingoma , n' Ibanga ry' Inka n' Ingabo .
Aha icya mbere kigomba kumvikana mu Ihame ngenga - bitekerezo ry' abahanze u Rwanda , ni uko ahantu hose ku isi hari kuba haboneka Umwami wimye Ingoma - ngabe yahawe umutima , hakaboneka Abagabo n' Abagore ndetse n' Inka , habashaga kuboneka u " Rwanda rwose .
" " " " Kimwe n' uko ibyo byose uwari kubivana ku butaka bw' u Rwanda haba hatakaje kuba " u Rwanda rwose .
Impamvu ni ko ikihagira u Rwanda rwose ari izi ndangagaciro z' Abanyarwanda zihari tuzi ko izo ndangagaciro zari zubakiye ku Mana , Inka n' Ingoma .
Nk' uko Umwami yabaga ahatswe n' Ingoma maze Ingabo ( Abaturage ) nazo zikaba zihatswe n' Umwami ; ni nako u Rwanda rwose rwabaga ruhatswe n' Imana bitewe n' uko Ingoma yimye u Rwanda ari Imana yayihaye umutima .
Nk' uko Inka ihaka isabwa kubyara icyo ihatse ; ni nako Imana ihatse u Rwanda na yo isabwa guhora irubyara ( irugoboka ) .
Burya mu Kinyarwanda ijambo " gusenga " " " " risobanuye gukesha byose uguhatse !
Ni yo mpamvu usanga n' isengesho gakondo ryo gusabira u Rwanda na ryo ari ibyo ryabaga ryerekejeho .
Nimwongere murebe amagambo arigize :
Seka seka gasani k' i Rwanda Rusekere rugubwe neza Rusenderezemo amahoro n' amahe Rutsindire ubukenya n' ubugingo buke Rutsindire ubusame n' ubusharire Rutsindire icyago n' icyagane Rutsindire nyamunsi n' intumwa yayo Rutsindire umwanzi wo mu kirambi N ' umurozi uvuka ishyanga Garika ibiganza utugabire Rugaba , Rugabo , Rwagisha Maze twishyuke mu Rwanda umu .
Ihame - ngengabitekerezo ry' abahanze u Rwanda ni ukugira Ishyanga aho Umwami yima Ingoma - ngabe yahawe umutima ( ubushishozi ) n' Imana , maze ingoma ( reigns ) zikagira umutima ( ubushishozi ) bigatuma Ingabo z' Umwami ( Abagabo n' Abagore ) nabo bagira umutima uzagera no ku nka na zo zikagira umutima ( wo gukamwa no konsa izazo ) .
Murabona neza ko uru ari uruhererekane rw' Umutima uva ku MANA ukagera mu Mwami unyuze mu NGOMA - NGABE maze ukarangiriza mu NKA unyuze mu ngabo ( Abagabo n' Abagore ) .
Uru ruhererekane kandi ni rwo rwahoze rukoze " umutima w' u Rwanda rwose " " " " .
Byongeye kandi u Rwanda rwose iyo rwabaga rubonye umutima ; ni byo na none byateraga igihugu kugira uburame , ubusugire , ubuhoro n' uburumbuke ndetse no kugarura amahanga adatura u Rwanda .
Ibi rero abakurambere bacu bakoraga kera ngo bahorane Umutima w' u Rwanda ( w' Ubunyarwanda ) n' ubu mpamya ko bikenewe .
Kubura uwo umutima w' u Rwanda , w' ubunyarwanda ni byo byatumye abanyarwanda bishora mu mahano ya Jenoside yakorewe Abatutsi .
Ngo na Ruganzu Ndoli amaze kubohora u Rwanda amacakubiri yatumye rugirwa ingaruzwamuheto imyaka irenga icumi , yatangiye yigisha umutima w' u Rwanda .
Arwanya ba mutima - nda , mutima - rwana , mutima - muke , agakunda cyane mitimi - igwanye ( ihuje ) .
Ese ubu abo ba mutima - nda sibo batumye u Rwanda rutabohoka burundu ?
Imana tugira ni uko " imiyaga isubiza inyuma indege itwaye abanyarwanda itayibuza kugera iyo ijya " " " " nk' uko Nyakubahwa Perezida wa Repubulika aherutse kubyibutsa Abanyarwanda bo mu Rwanda rutugendamo !
Naho ibidindiza Ndi Umunyarwanda byo ubanza dukwiye kubirebera mu mizi yabyo mikuru twitabaje amahame - remezo yagengaga ishyaka ry' u Rwanda n' Abanyarwanda .
Ibitekerezo bya Gérard Nyirimanzi na Nyirishema Célestin , Abacukumbuzi b' Ireme ry' Umuco n' Amateka by' u Rwanda .
Babikuye mu Ubwiru , Inzira y' Ishora , vers 279 - 310 .
Hagiye kuba amarushanwa y' igisoro , umwe mu mikino nyarwanda imaze igihe
Mu rwego rwo guteza imbere imikino gakondo n' umuco nyarwanda , hagiye kuba amarushanwa yo gukina igisoro agamije kumenyekanisha no gukundisha abanyarwanda uwo mukino .
Mu rwego rwo guteza imbere imikino gakondo n' umuco nyarwanda , hagiye kuba amarushanwa yo gukina igisoro agamije kumenyekanisha no gukundisha abanyarwanda uwo mukino .
Igisoro ni umwe mu mikino gakondo yatangiye kumenyekana mu Rwanda mu mwaka wa 1510 ku ngoma y' Umwami Ruganzu II Ndoli .
Ni umukino ukinanwa ubuhanga bwinshi hifashishijwe insoro ( zimeze nk' utubumbe duto ) bagenda betereka mu twobo twabugenewe .
Ni umukino amateka agaragaza ko na Ruganzu Ndoli yawukinnye kuko hirya no hino mu gihugu hari ibimenyetso byamwitiriwe nko ku bitare bya Mpushi muri Kamonyi ahari igisoro , ikibumbiro , amajanja y' imbwa ze n' intebe yicaragaho .
Umuyobozi wa sosiyete Umutsakura yateguye ayo marushanwa , Nshimyumuremyi Justin yabwiye IGIHE ko amarushanwa yatangiye mu Ukwakira uyu mwaka , umukino wa nyuma ukazaba kuwa Gatanu tariki 22 Ugushyingo muri Olympique Hotel ku Kimironko .
Ababugu ( abakina igisoro ) babiri nibo bazaba bahatanira umwanya wa mbere .
Nshimyumuremyi yavuze ko igisoro ari umwe mu mikino y' umwihariko w' abanyarwanda , nyamara udahabwa agaciro kuko ufatwa nk' usuzuguritse .
Ati " impamvu yo gukora aya marushanwa ni ukuwusigasira .
Usanga indi mikino yarahawe agaciro ariko igisoro basa nk' aho bagisize inyuma kandi ari umwihariko wacu abanyarwanda .
Aya marushanwa ni uburyo bwo kugira ngo igisoro cyongere kimenyekane , cyongere gikinwe ndetse mu bihe bizaza nkuko abakina Football ibagirira umumaro n' abakina igisoro boye kujya bitwa inkorabusa cyangwa se abanebwe .
Yongeyeho ko " Hambere igisoro cyari gifatiye abanyarwanda runini .
Bagikoreshaga mu mibare .
Kubera ko bari bataragira irindi terambere rihambaye , iyo bakinaga barabaraga bati ndazana butatu nkurase burindwi , nongere nzane bune murase 12 [ … ] kumenya iyo mibare rero bigaragaza ubuhanga bari bafite .
Uretse kumenyekanisha uwo mukino , Nshimyumuremyi yavuze ko bashaka no kugikundisha abakiri bato kugira ngo bazagisigasire .
Kwinjira muri uyu mukino wa nyuma bizaba ari ubuntu .
Uzaba uwa mbere azahembwa ibihumbi 75 Frw , uwa kabiri ahembwe ibihumbi 50 naho uwa gatatu ahembwe ibihumbi 30 Frw .
Biteganyijwe ko hazanakorwa ibindi bikorwa by' umuco birimo indirimbo gakondo , imivugo n' ibisigo , ibyivugo n' ibindi .
Abategura aya marushanwa bavuze ko icyifuzo ari uko aya marushanwa yajya ategurwa nibura gatatu mu mwaka ubushobozi buramutse bubonetse .
Padiri Amerika agiye kumurika igitabo gitanga umucyo ku mpaka z' urudaca zishingiye kuri Bibiliya
Padiri Amerika Victor , uyobora Paruwasi ya Nyabinyenga muri Diyosezi Gatolika ya Kabgayi agiye kumurika igitabo yise ' Nzi uwo Nemeye ' gishishikariza abakiristu mu madini yose kumenya imvano y' ibyo bemera aho kuba imbata z' idini .
Padiri Amerika Victor , uyobora Paruwasi ya Nyabinyenga muri Diyosezi Gatolika ya Kabgayi agiye kumurika igitabo yise ' Nzi uwo Nemeye ' gishishikariza abakiristu mu madini yose kumenya imvano y' ibyo bemera aho kuba imbata z' idini .
Muri iki gitabo , Padiri Amerika yashyizemo ibice bitandukanye bishingiye ku bushakashatsi na Bibiliya , bigaragaza ukuri kw' imyererere abantu bajya bibazaho .
Avugamo inzira ikwiriye abanyamadini kuri ubu basa n' abarajwe ishinga no kurwana intambara zishingiye ku myemerere , ugasanga barwanira abayoboke kurusha uko bwaranira kwigisha ukuri kw' ijambo ry' Imana .
Agaruka no ku bibazo bigaragara mu muryango ariko bitavugwaho rumwe , nk' ibijyanye no kwihorera , gusenda abagore , kuboneza urubyaro n' ibindi .
Mu kiganiro yagiranye na IGIHE , Padiri Amerika yavuze ko yagize igitekerezo cyo kwandika iki gitabo nyuma yo kwegerwa na bamwe mu bakiristu ayoboye akumva ibibazo bakunze kumubaza bigaragaza ko hari ibyo badasobanukiwe .
Yabihereye kandi mu gace paruwasi ayobora iherereyemo kabonekamo amadini menshi ariko ugasanga ashishikajwe no gushaka abayoboke asebya andi aho kwigisha ukuri kw' ijambo ry' Imana kuboneka muri Bibiliya .
Ati " Muri iki gihe abantu benshi baremera , dufite amadini atandukanye dusengeramo ugasanga umuntu yabaye uw' idini kuruta kuba uw' ukuri , agatsimbarara kuri bya bindi bemera ariko atanabisobanukiwe .
Yakomeje agira ati " Igitabo cyanjye ntabwo ari igitabo cy' idini , ni igitabo nanditse nk' umuntu uri mu buzima bw' iyobokamana ariko cyakwifashishwa n' abantu bose .
Padiri Amerika nko ku kijyanye no kuboneza urubyaro , agaragaza ko hari abagendera ku mugambo aboneka muri Bibiliya avuga ngo " Mubyare mwororoke mungane n' umusenyi wo ku Nyanja " " " " .
Yavuze ko nubwo Bibiliya ivuga ityo , Aburahamu ufatwa nka sekuruza w' abemera bose yabyaye abana umunani gusa mu gihe cye bishingiye ku bushobozi n' inshingano yari afite .
Ibyo bijyanye n' andi magambo yo muri Bibiliya , mu ibaruwa ya kabiri Pawulo intumwa yandikiye abanyakolenti , 12 : 14 handitse ngo " si abana bateganyiriza ababyeyi ahubwo ni ababyeyi bateganyiriza abana babo .
Padiri Amerika agaragaza ko iyo ngingo yereka umubyeyi ko kubyara ari uburenganzira n' inshingano .
Ati " Byara uwo ushoboye kurera , utazaba interagahinda akurushye , arushye n' igihugu .
Muri iki gitabo kandi umwanditsi agaruka ku buhanuzi bweze muri iki gihe cyane cyane ubujyanye n' igihe isi izarangirira .
Yabwiye IGIHE ko ntawe ukwiriye guhanura iby' irangira ry' isi atarayishyizeho , ko bikwiriye guharirwa Imana ari nayo yaremye .
Yifuza ko uzasoma iki gitabo asobanukirwa n' imyemerere ye ndetse n' itandukaniro n' iy' abandi ariko byose bikaba ibiganisha ku kubana neza n' abandi aho gushwana .
Ati " Tureke kuba abantu b' idini , ntabwo idini ari ishyaka .
Ishyaka rya mbere ni ukurwanirira kubana neza n' abandi , kugira ngo mugenzi wawe akugirireho umugisha nawe umugirireho umugisha .
Musenyeri wa Diyosezi ya Kabgayi , Smaragde Mbonyintege ni we wanditse ijambo ry' ikaze ry' iki gitabo .
Mbonyintege mu ijambo ry' ikaze , yavuze ko iki gitabo kije gukemura impaka z' urudaca ku myumvire ya Bibiliya mu matorerro atandukanye .
Ati " Impaka z' urudaca ku myumvire ya Bibiliya duhuriyeho n' andi matorero ndetse no ku Masakramentu bamwe mu banyamatorero bakunze kugoreka imyumvire , umwanditsi yabiboneye ibisubizo ku buryo bwumvikana .
Yongeyeho ati " Iki gitabo ndagishimira ko kitagamije kwinjira mu mpaka n' abagoreka ibyo twigisha , ahubwo gufasha mbere na mbere abakristu bacu gusobanukirwa mu mpaka z' ababarundaho ibisobanuro biyobya .
Iki gitabo kizamurikwa kuri uyu wa Gatanu i Kigali kuri Hotel St Famille , guhera saa kumi n' igice z' umugoroba .
Uruzinduko rw' amasaha arindwi Bush yakoreye mu Rwanda , rugasiga ishusho nshya y' umubano mu ishoramari
Ku wa kabiri tariki 19 Gashyantare 2008 , uwari Perezida wa Leta Zunze Ubumwe za Amerika George W .
Bush yagiriye uruzinduko rw' amasaha arindwi mu Rwanda , rusiga ibihugu byombi bisinye amasezerano y' ishoramari n' icyerekezo cy' umubano mushya .
Ku wa kabiri tariki 19 Gashyantare 2008 , uwari Perezida wa Leta Zunze Ubumwe za Amerika George W .
Bush yagiriye uruzinduko rw' amasaha arindwi mu Rwanda , rusiga ibihugu byombi bisinye amasezerano y' ishoramari n' icyerekezo cy' umubano mushya .
Yaje mu Rwanda asoza uruzinduko rw' iminsi yari amaze muri Afurika mu bihugu birimo Bénin , Tanzania , Ghana na Liberia .
Bush yaje mu Rwanda ibibazo byasizwe na Jenoside yakorewe Abatutsi bikiri byinshi , abapfakazi ba Jenoside , impfubyi , ibikorwa remezo bidahagije na gahunda z' imibereho myiza y' abaturage bikiri hasi .
Icyakora yaje u Rwanda rutangiye kwigaragaza , aho 95 % by' abana bagejeje igihe cyo kujya kwiga mu mashuri abanza bajyagayo na hejuru ya 90 % y' abana bavuka bahabwa inkingo .
Yageze ku Kibuga Mpuzamahanga cy' Indege cya Kigali mu gitondo , impande nyinshi z' umujyi umutekano wakajijwe .
Bush yazanye n' umufasha we Laura Bush , bahitira ku rwibutso rwa Jenoside rwa Kigali kunamira inzirakarengane zazize Jenoside yakorewe Abatutsi no gusobanurirwa byimbitse itegurwa n' ishyirwa mu bikorwa ry' iyo Jenoside ikomeye yakozwe mu kinyejana cya 20 .
Amaze gusura urwibutso no gushyira indabyo ku mva ziruhukiyemo imibiri isaga ibihumbi 250 , Bush yavuze ko ibyabaye mu Rwanda bidakwiriye kugira ahandi biba .
Yagize ati " Aha ni ahantu hatitiza ibyiyumviro byawe .
Byanyibukije ko tudakwiriye gutuma ibintu nk' ibi biba kandi ko abaturage b' u Rwanda bakeneye ubufasha ngo biyunge , batere imbere nyuma y' ibi bihe by' ubwicanyi .
Turasabira umugisha uva ku Mana abagifite ibikomere n' abamaze igihe bakeneye ubufasha ndetse n' abana ubuzima bwabo bwashegeshwe n' ibihe banyuzemo .
Yongeyeho ati " Turashimira ubuyobozi kuba bwarashyizeho ahantu nk' aha hibutsa abantu ko ikibi ntaho cyagiye mu Isi kandi ko kigomba kurwanywa .
Avuye ku rwibutso rwa Jenoside , Bush yakomereje muri Village Urugwiro kuganira na Perezida Kagame no gusinya amasezerano y' ishoramari hagati y' ibihugu byombi .
Mu 2007 , u Rwanda rwohereje muri Amerika ibicuruzwa bifite agaciro ka miliyoni 13 z' amadolari ya Amerika , ruvanayo ibicuruzwa bifite agaciro ka miliyoni $ 16 .
Amasezerano amaze gusinywa , abakuru b' ibihugu byombi bagiranye ikiganiro n' abanyamakuru , Perezida Kagame avuga ko ayo masezerano ari ubutumire ku bashoramari bo muri Amerika kuza mu Rwanda .
Ati " Ni ubutumire ku bashoramari kandi tubabwira ko nibaramuka baje hano ishoramari ryabo rizarindwa neza ku buryo bazabona umusaruro w' ibyo batanze .
Yongeye kubisubiramo nyuma ubwo batahaga Ibiro bishya bya Ambasade ya Leta Zunze Ubumwe za Amerika , avuga ko gutaha inyubako nshya za ambasade bikwiriye kuba nka rukuruzi ikururira abashoramari bo muri Amerika kuza gushora mu Rwanda .
Ibirori byakomereje ku Kacyiru ku Biro bishya bya Ambasade ya Amerika mu Rwanda , bishimira imyaka ibiri yari ishize byubakwa .
Ni ibiro Perezida Bush yitiriye Martin Luther King waharaniye ubwigenge bw' abirabura muri Amerika .
Muri ibyo birori byitabiriwe n' abantu babarirwa mu magana , Michael Arieti wari Ambasaderi wa Amerika mu Rwanda yavuze ko uwo munsi ari uw' amateka mu mubano w' u Rwanda na Amerika .
Yatangiye yibutsa ko mu 2004 aribwo Leta y' u Rwanda yemeye kugurisha ikibanza ngo kigurwe na Amerika cyubakweho ambasade .
Yavuze ko imirimo yo kubaka iyo ambasade yakozwe n' abakozi 750 , barimo abasaga 650 b' Abanyarwanda .
Bush wari umaze amasaha make mu Rwanda , yahawe umwanya avuga ko bitumvikana uburyo igihugu cyanyuze mu bibazo nk' ibyo yari amaze kubona ku rwibutso , cyabashije kwiyubaka kikaba gitanga icyizere .
Yavuze ko ejo heza h' u Rwanda hashoboka cyane ashingiye ku muhate n' urukundo yabonanye Perezida Kagame .
Ati " Ntabwo byumvikana uburyo icyizere cyagaruka nyuma yo guca mu bihe nka biriya .
Abanyamerika turi kumwe namwe mu rugamba rwo guharanira ejo heza .
Nishimira kuganira n' abayobozi bakomeye bita ku baturage babo .
Nkunda umuhate n' urukundo ari nabyo Perezida wanyu afite .
Yita bikomeye ku bibazo by' abaturage be .
Yavuze ko kuba hatashywe inyubako nshya za ambasade , ari umukoro ku Banyamerika wo gukomeza umutima wo gufasha no gushyigikira iterambere ry' u Rwanda .
Ahagana saa cyenda , Bush na Laura bagiye muri Lycée de Kigali kuganira n' abanyeshuri baho ibijyanye no kwirinda SIDA , ahava ahawe inkoni ya Kinyarwanda nk' impano .
Ubwo yageraga ku kibuga cy' indege atashye , yaganiriye gato n' abasirikare bari baravuye mu butumwa bw' amahoro mu Ntara ya Darfur muri Sudani , dore ko igihugu cye cyari kimaze iminsi gitanga amahugurwa ku ngabo zigiye kujya mu butumwa bw' amahoro .
Bivugwa ko mu ruzinduko rwa Bush , we na Perezida Kagame baganiriye ku mutekano wo mu Karere cyane cyane muri Kenya aho imvururu zakurikiye amatora yo mu Ukuboza 2007 zari zimaze guhitana abantu basaga igihumbi .
No mu kiganiro n' abanyamakuru , Bush yabikomojeho , avuga ko hatagizwe igikorwa ibiri kuba muri Kenya biganisha ku byabaye mu Rwanda mu 1994 .
Bush ni we Perezida wa Amerika uheruka gusura u Rwanda , akaba uwa kabiri nyuma ya Bill Clinton wahaje mu 1998 Jenoside imaze imyaka ine ihagaritswe .
Uruzinduko rwe rwongereye ishoramari n' ubucuruzi hagati y' ibihugu byombi kuko mu 2018 , ibyo u Rwanda rwohereza muri Amerika byari bigeze kuri miliyoni $ 67 .
4 , bivuye kuri miliyoni $ 13 mu 2007 ibyo ruvanayo biba miliyoni 425 .
3 bivuye kuri miliyoni $ 16 mu 2007 .
Ibigwi n' ibirindiro by' umwami Kigeli Rwabugili , mu gitero cy' Imigogo ( Igice cya mbere )
Abatekereza b' amateka y' u Rwanda n' abayatekererezwa , bakunze gutangarira ibikorwa by' umwami Kigeli Rwabugili , wazengereje amahanga , akayagusha ruhabo , kugeza ubwo ashaririwe no kumva izina " Rwanda " mu matwi yabo .
Abatekereza b' amateka y' u Rwanda n' abayatekererezwa , bakunze gutangarira ibikorwa by' umwami Kigeli Rwabugili , wazengereje amahanga , akayagusha ruhabo , kugeza ubwo ashaririwe no kumva izina " Rwanda " mu matwi yabo .
Muri iki gice cy' uruhererekane rw' inkuru twise " Ibigwi n' ibirindiro " Aho tuzajya tubakusanyiriza amateka y' ibihangange byabaye mu rwa Gasabo bifite ibikorwa bikomeye , tugiye kubavunguriraho gato ku bigwi n' ibirindiro by' umwami Kigeli Rwabugili , dore ko utabikuyeho akamanyu nibura gato gato , utashobora kubiva imuzi ngo ubigere imuzingo .
Nk' uko tubikesha igitabo " Intwari z' imbanza , zubatse u Rwanda rugahaya igitinyiro " cyanditswe n' Umusizi Nsanzabera Jean de Dieu , inzobere ku Muco , ubusizi n' amateka , tugiye kubatekerereza bimwe mu bigwi n' ibirindiro by' umwami Kigeli Rwabugili , aho tubimburiye ku bigwi bye mu gitero cy' imigogo , na n' ubu kikirahirwa n' amahanga , by' umwihariko abakigabweho
b' Abanyankore b' Abahinda .
Mu gitero cyiswe icy' Imigogo Rwabugili yagabye muri Nkore , cyabaye mu gihe Abanyaburayi bari batangiye gusesekara muri Afurika y' Iburasirazuba ngo bayikoronize , icyo gihe agace k' igihugu cya Uganda Nkore yabarizwagamo kari karatangiye kugendagendwamo n' Abongereza barimo kwiga inzira bazanyuramo batangira kuhakoroniza no kuhasakaza ibikorwa byabo .
Mu Rwanda ho bari bakihasunasuna byo kuhatinya kubera amateka yaho y' abayobozi n' abaturage b' indwanyi .
Impano za mbere Abongereza bahaye Abanyankore ni imbunda n' amasasu yo kwirwanaho bahashya umwanzi ubashotoye .
Zimwe mu mbunda Abanyankore bari bafite ni izo bitaga ' Makoba ' .
Izo mbunda babahaye zigera ku 300 nizo zabashutse batangira kwigerezaho ngo bagiye gutera u Rwanda rwabazengereje imyaka myinshi , dore ko hari ikindi gitero Rwabugili yari aherutse kubagabaho mu myaka ibiri yari ishize , ni ukuvuga mu wa 1892 .
Bitewe nuko ibice byo mu Burasirazuba bw' u Rwanda byari byaramaze kwigarurirwa burundu n' u Rwanda , icyari kiraje ishinga Rwabugili , ni ibihugu byo mu Burengerazuba bw' u Rwanda byari bitarigarurirwa ibindi byigaruriwe n' ababanjirije Rwabugili , byaratangiye kwigomeka .
Abanyankore bari batangiye kwiga uburyo bagaba ibitero by' ubushotoranyi ku Rwanda , bikaba n' uburyo bwo kubihimuraho kuko bari barabumvishije mu gitero cyaherukaga .
Ubushotoranyi bwakozwe na Ntare IV Rugingiza rwa Migereka umwami wa Nkore watwaraga icyo gihe , aho yambutse umupaka aza kunyaga Inyambo z' i Rwanda , agatwika ingoro ya Rwabugili yari i Rutaraka muri Nyagatare .
Icyo gihe Rwabugili yari yaragabye ibitero mu Burengerazuba bw' u Rwanda ku Ijwi ryari ryarigometse , arabimenya ko umwami wa Nkore Ntare Rugingiza rwa Migereka yamuteye akanyaga Inka ze zari Rutaraka muri Nyagatare .
Umugenga wazo Kinyamakara cya Ndezi ari na we wayoboraga ingoro ya Rwabugili yari i Rutaraka mu Ndorwa , yari mu ruzinduko , nuko banyaga inka za Rwabugili n' umwe mu baja be barimo Nyiranziza muka Mpore ya Semandira .
Umutasi wabanje gutatira Ntare yari umuhungu we Muhanika wa Ntare .
Amakuru y' icyo gitero cy' Abanyankore , Rwabugili yayabariwe n' umuhima Bukomangando wabaciye mu rihumye akabonera akito kuri ibyo bitero ko kwihakirwa kuri Rwabugili , kuko yari amuziho ubuhangange n' ubudatsindwa .
Rwabugili uburakari buramusaba yibaza uko ari bubigenze abifatira ingamba , kuko ntabwo yagombaga kugaruka igitero cyo ku Ijwi atagisoje .
Yaje gutegura igitero cyagabwe ku Banyankore muri Gashyantare umwaka wa 1894 , cyiswe " Igitero cy' Imigogo " " " " kuko cyitabiriwe n' Imitwe ibiri y' Ingabo z' Abanyankore zitwa : " " " " Ingogo n' imigogo " " " " .
Umwami Kigeli Rwabugili wari i Bunyabungo n' Ingabo ze , yabanje kohereza yo Nyamuhenda wa Kajeje , n' umutwe yari ayoboye witwaga " Ibisumizi " " " " .
Mu gushyika aho urugerero rw' Abanyankore rwari rukambitse i Kagitumba , Nyamuhenda wa Kajeje yasanze atari ukunyaga Inka gusa , ahubwo biteguye no kurwana .
Nyamuhenda n' Ibisumizi , bakabona Abanyankore barimo bohereza mu kirere ibintu biturika byaka umuriro bikabayobera kuko batari bagasobanukirwa n' imikorere y' imbunda zari zadutse vuba muri Afurika .
Bitewe nuko gusubira inyuma ku rugamba no kuruhunga bitari mu ndangagaciro z' Abanyarwanda , biyemeje kururwana , nubwo babonaga harimo udushya twinshi turimo n' imbunda zitari zimenyerewe muri aka karere .
Icyo gitero Abanyankore bagabye mu Rwanda , nicyo kiswe mu mateka y' u Rwanda na Nkore " Ehururu ya Rwanda " " " " .
Urugamba rwaremeye mu Kibande cya Ruhumba rwa Kiyojo .
Nyamuhenda n' Ibisumizi yari ayoboye , Abanyankore bahabarasira kubamara kuko bo bari bakirwanisha imiheto n' imyambi , abandi bafite imyuko iruka umuriro !
Nyamuhenda abonye ko Ingabo zigiye kumushirana , aravunura ahagarika urugamba ajya guhamagaza indi mitwe y' ingabo .
Nuko atanga ubutumwa ibukuru aho Rwabugili yari , amutangariza amacumu y' urugamba .
Rwabugili yazibiranyijwe n' uburakari butagira ingano , bitewe n' agasuzuguro kangana gutyo Abanyankore basuzuguye u Rwanda none bakaba bagiye no gutsindwa urugamba rwo kubarwanya , bitarigeze bibaho mu mateka y' abami b' u Rwanda .
Rwabugili yafashe imitwe y' Ingabo yose yari ku Ijwi n' i Bunyabungo yageraga kuri 30 , ahamagaza n' indi yari inyanyangiye ku ngerero zitandukanye hirya no hino mu gihugu yose igera kuri 50 , baravunura batera Nkore .
Bageze i Rutaraka ku ngoro ya Rwabugili , basanga harabaye amatongo , bahicara umwanya munini biga imigendekere y' urugamba bagiyemo .
Abanyankore babonye Ingabo z' uruvunganzoka z' Abanyarwanda , zitangiye kubanyanyagiramo , batangira gushya ubwoba , ariko birema agatima ku bwo kwiringira imbunda bari bafite kandi bibwiraga ko Abanyarwanda bari bataragera ku ikoranabuhanga nk' iryo .
Abanyankore batangira kurasa mu kirere no gukanga kwinshi , ariko Abanyarwanda barimo kubiga no kwitegereza ibyo barimo .
Rwabugili akitegereza iyo myuko yohereza imiriro mu kirere , niko kubaza Nyamuhenda wa Kajeje , ati " Ko ndeba bariya Banyankore bohereza imiriro mu kirere , kandi nkaba mbona igera ku butaka yazimye , babicishije iki ?
Nyamuhenda wa Kajeje , amutekerereza uburyo bagiye bakabahagarara imbere bahanganye nk' abagiye kurasana nk' uko bisanzwe mu mirwanire ya gakondo , noneho batangira kubarasa mu mutwe no mu gituza abantu batangira kwikubita hasi n' intwaro zabo , ari nako urushunzi rw' amaraso rwisuka ku butaka , bapfa umusubizo .
Mu gice gikurikira , tuzabaramburira imigendekere y' urwo rugamba rwongereye ibigwi bya Rwabugili n' igitinyiro cy' u Rwanda kirushaho kwiyongera … .
Nzaharanira kutaruta ubutumwa kuko buruta intumwa !
Isezerano rya Bamporiki nyuma yo kugirwa Minisitiri
Ku wa Mbere tariki 4 Ugushyingo 2019 nibwo Perezida wa Repubulika Paul Kagame yashyize mu murimo mishya bamwe mu bayobozi banyuranye .
Bamporiki Edouard yagizwe Umunyamabanga wa leta muri Minisiteri y' Urubyiruko n' Umuco .
Ku wa Mbere tariki 4 Ugushyingo 2019 nibwo Perezida wa Repubulika Paul Kagame yashyize mu murimo mishya bamwe mu bayobozi banyuranye .
Bamporiki Edouard yagizwe Umunyamabanga wa leta muri Minisiteri y' Urubyiruko n' Umuco .
Nyuma yo guhabwa uyu mwanya Bamporiki Edouard yashimiye Perezida Kagame amwizeza ko atazamutenguha ndetse azasohoza ubutumwa amutumye .
Abinyujije ku rukuta rwe rwa Twitter , Bamporiki yagize ati " Witaba kare ugatumwa kure , Watumwa n' Umukuru ugashima ushingura ugana iyo utumwe .
Ubutumwa mumpaye Nyakubahwa Mutoza w' Ikirenga Paul Kagame nzabusohoza bwemye , nzaharanira kutaruta ubutumwa kuko buruta intumwa .
Nzaba Mudahusha ku ruhembe muntumye kurasaniraho .
U Rwanda nirweme .
Ubu butumwa buri mu Kinyarwanda cyiza , bwumvikanisha uburyo uyu mugabo wari usanzwe ari umukuru w' Itorero ry' Igihugu yishimiye inshingano nshya yahawe .
Usibye kuzishimira , ikindi Bamporiki yavuzemo ni uko atazigera ashaka kuruta ubutumwa ahawe kuko buruta intumwa .
Aha akaba yumvikanishaga ko atazitwaza umwanya abonye ngo akomere kuruta inshingano ze .
Bamporiki yamenyekanye nk' umukinnyi wa filime , ikinamico akaba n' umwanditsi w' ibitabo , imivugo n' ibisigo , azwi cyane mu ikinamico urunana aho akina yitwa Tadeyo cyangwa se Kideyo , aho akina ari se wa Budensiyana na Solina , inshuti ya Bushombe na Sitefano b' i Nyarurembo .
Yavutse tariki 24 Ukuboza 1983 , i Nyamasheke mu Ntara y' Iburengerazuba , ari naho yaje kwiga amashuri abanza ndetse n' ayisumbuye , nyuma yiga amategeko mpuzamahanga muri Kaminuza yigenga ya Kigali ULK .
Yakuze akunda cyane kwandika imivugo , bituma yitabira amarushanwa atandukanye mu bigo by' amashuri .
Afite imyaka 11 gusa y' amavuko , yakoze umuvugo witwa " Iyo badatsembwa tuba dutwenga " " " " ari nawo watumye amenyekana nk' umusizi akiri umwana .
Amaze kuba umusore yagiye abona umwanya wo kuvuga imivugo mu birori bitandukanye byo ku rwego rw' igihugu , nko ku munsi mukuru w' Intwari n' indi minsi mikuru itandukanye .
Bamporiki wari usanzwe yumva ikinamico " Urunana " " " " akiri muto , akifuza kuba umwe mu bakinnyi bayo , mu 2003 yashakishije aho umushinga uyitegura ukorera , arahamenya maze agezeyo arabinginga ngo bareke ajye akinamo .
Aza kubyemererwa maze ahabwa umwanya yitwa Tadeyo .
N ' ubwo abantu bagiye bumva Tadeyo akina ari umusaza ndetse ufite abana bakuru n' abuzukuru , yari muto kuko icyo gihe yari afite imyaka 20 y' amavuko , bamwe mu bakinaga byumvikana ko ababereye umubyeyi baramurutaga .
Mu bindi bijyanye n' ubuhanzi , Bamporiki yakunze kugaragara muri filime zitandukanye ndetse ahabwa ibikombe n' ibihembo muri sinema , haba mu z' abandi yagiye akinamo ndetse no mu zo yagiye yandika akanazikinamo .
Muri z' abandi yagaragayemo harimo iyitwa ' Munyurangabo ' y ' uwitwa Isaac Chung ukomoka muri Amerika , iyitwa ' Rwanda take two ' ya Pia nawe wo muri Amerika , n' iyitwa ' Imitoma ' ya Kwezi John .
Mu mafilime yanditse ku giti cye akanakinamo harimo iyitwa ' Ukuri kuri he ' ndetse na ' Long Coat ' ( Ikote rirerire ) .
Mu 2006 yitabiriye Iserukiramuco ry' amafilime rya Cannes mu Bufaransa , mu 2010 yitabira iryabereye i Rotterdam mu Buholandi , mu 2011 yitabira iryabereye muri Turikiya ryitwa " Crimes and punishment " " " " .
Mu 2008 yabonye igihembo yakuye i New York muri Leta Zunze Ubumwe za Amerika , akaba yarahembewe kwandika filime nziza ( Best Script ) abikesheje filime " Long Coat " " " " , yagaragayemo abahanzi b' Abanyarwanda nka Nirere Shanel , Mani Martin n' umukinnyi Jimmy Gatete .
Mu 2011 yabonye igihembo cy' umukinnyi mwiza ( Best Actor ) mu iserukiramuco rya Heart Land .
Nyuma y' ubuhanzi mu byiciro bitandukanye , Bamporiki mu 2013 yatorewe kuba intumwa ya rubanda , aba Umudepite mu Nteko Ishinga Amategeko y' u Rwanda .
Ku itariki ya 30 Kanama 2017 , Bamporiki yahawe imirimo mishya agirwa Umuyobozi w' Itorero ry' Igihugu .
Bamporiki ni umugabo wubatse , wambikanye impeta y' urudashira na Uwingabire Claudine tariki ya 18 Ukuboza 2010 .
Bamporiki yize amasomo atandukanye , arimo ajyanye na sinema yize i Burayi ahitwa Plague , aza no kwiga muri Leta Zunze Ubumwe za Amerika ibijyanye no kubaka amahoro no kurwanya amakimbirane .
Mu masomo asanzwe yize muri Kaminuza yigenga ya Kigali ULK aho yakuye impamyabumenyi y' icyiciro cya gatatu mu mategeko mpuzamahanga .
Ubutumwa bwa Bamporiki Edouard nyuma yo guhabwa umwanya mushya
Witaba kare ugatumwa kure , Watumwa n' Umukuru ugashima ushingura ugana iyo utumwe .
Ubutumwa mumpaye Nyakubahwa Mutoza w' Ikirenga @ PaulKagame nzabusohoza bwemye , nzaharanira kutaruta ubutumwa kuko buruta intumwa .
Nzaba Mudahusha kuruhembe muntumye kurasaniraho .
URwanda nirweme .
— Bamporiki Edouard ( @ Bamporikie ) November 4 , 2019
Inkomoko gakondo y' ibicumbi by' imiryango migari y' Abanyarwanda ( Igice cya mbere )
Abantu benshi bakunze kwibaza ikibazo kijyanye n' ibicumbi bikuru by' imiryango bakomokamo nka gakondo y' ubutaka bwatuweho n' abakurambere mbere y' uko bororoka bagakwirakwira hirya no hino ku butaka bw' u Rwanda , ari nako babuhangaho ibihugu byaje kungwa bikabyara igihugu kimwe aricyo u Rwanda .
Abantu benshi bakunze kwibaza ikibazo kijyanye n' ibicumbi bikuru by' imiryango bakomokamo nka gakondo y' ubutaka bwatuweho n' abakurambere mbere y' uko bororoka bagakwirakwira hirya no hino ku butaka bw' u Rwanda , ari nako babuhangaho ibihugu byaje kungwa bikabyara igihugu kimwe aricyo u Rwanda .
Nk' uko tubikesha igitabo " Iyororoka ry' Abanyarwanda , Inkomoko y' imiryango migari " dukesha Umusizi Nsanzabera Jean de Dieu , inzobere mu muco , ubusizi n' amateka y' u Rwanda , tugiye kubatekerere za gakondo nkuru z' ibicumbi bikuru by' imiryango migari y' Abanyarwanda .
Abanyarwanda bibumbiye mu Bicumbi bikuru by' imiryango , imiryango migari ndetse n' inzu z' imiryango .
Ibicumbi bikuru by' imiryango , nibyo byabyaye imiryango migari , naho imiryango migari ibyara inzu z' imiryango .
Muri aya mateka tukaba tugiye kwanzikira kuri gakondo z' ibicumbi bikuru by' imiryango y' Abanyarwanda aribyo : Abasinga , Abazigaba n' Abanyiginya .
Gakondo z' igicumbi gikuru cy' imiryango y' Abasinga
Abatekereza b' amateka y' u Rwanda , bagaragaza neza ko Abasinga batuye bwa mbere ku butaka bw' u Rwanda , bafite inkomoko ku Bahima babarizwa ku butaka bw' igihugu cya Uganda , aribo bakunze kwita " Abahima b' Abanyankole " " " " .
Mu iyaduka ryabo , baje bafite intego yo guhamya ubuhangange bwo gutura ku butaka bwari butwikiriwe n' amashyamba ya kimeza , babuhangaho ibihugu , bituma bakura izina ryabo mu rurimi rw' igisekuruza cyabo rw' urunyankore , bakurijeho kwitwa " Abasinga " " " " aribyo mu Kinyarwanda bisobanuye : ' ' Abatsinze " .
Mu gutura kuri ubu butaka bw' u Rwanda , Abasinga binjiriye bwa mbere mu Majyaruguru y' u Rwanda bakomereza mu Burengerazuba bagana mu Majyepfo , bakurikiranye ubutohe bw' umwegega w' Ikiyaga cya Kivu n' amashyamba y' Ibirunga n' aya kimeza nka Gishwati , Nyungwe , Mukura na Cyamudongo .
Ayo mashyamba bayahereyeho bahiga , kugeza ubwo bayatutira , bayahangaho ibihugu .
Kubera ko ntawe bacuranwaga ngo abakome imbere kuri ubu butaka , barisanzuye baratura kugeza n' ubwo basakaje ingoma zabo mu Rwanda rw' u Burengerazuba , mu Rwanda rw' Amajyepfo no mu Rwanda rwo Hagati ndetse bambuka na Nyabarongo basatira u Rwanda rw' i Burasirazuba .
Gakondo yabo ari nayo gicumbi gikuru batuyemo , kuri ubu ni mu Mirenge ya : Kigeyo , Mushonyi , Musasa , Ruhango , Gihango , Kivumu na Boneza yo mu Karere ka Rutsiro n' Umurenge wa Nyamyumba wo mu Karere ka Rubavu
Gakondo z' igicumbi gikuru cy' imiryango y' Abazigaba
Abatekereza b' amateka y' u Rwanda , bagaragaza neza ko Abazigaba batuye mu ba mbere kuri ubu butaka bw' u Rwanda bakurikiye bene wabo b' Abasinga , bafite ikomoko ku Bahima babarizwa ku butaka bw' igihugu cya Uganda , aribo bakunze kwita " Abahima b' Abanyankole " " " " .
Mu iyaduka ryabo , badukiriye igice cy' i Burasirazuba bw' u Rwanda bogoze ibiyaga bigari bihabarizwa , aba ariho batema amashyamba ya Cyimeza barayakonda , barayatutira bayahangamo ibihugu bishyira kera .
Batuye ako gace babungira ubutohe gakomora ku ruzi rw' Akagera n' ibiyaga bihaboneka nka Nasho , Hago , Ihema n' ibindi .
Nuko batangira kwagura ibihugu byabo bagana mu Rwanda rwo hagati no mu Majyepfo y' Iburasirazuba .
Gakondo y' imbanza y' igicumbi gikuru cy' imiryango y' Abazigaba ni mu mirenge ya : Mwili na Murundi yo mu Karere ka Kayonza , ukongeraho Umurenge wa Rwimbogo yo muri Gatsibo .
Gakondo z' igicumbi gikuru cy' imiryango y' Abanyiginya
Abatekereze b' amateka y' Igicumbi cy' imiryango migari cy' Abanyiginya , bavuga ko cyaba gikomoka mu Majyaruguru y' Iburasirazuba bwa Afurika mu gihugu cya Ethiopia .
Inkomoko yabo ikaba ari iyo mu muryango w' Abagala bakunze kwita n' Abaromo , wari ukomeye muri icyo gihugu kandi wari nawo mugabwangoma mu myaka ya 300 nyuma ya Yezu Kirisitu .
Abanyiginya basesekaye mu Karere ka Afurika y' Iburasirazuba no mu Rwanda , ahasaga muwa 700 , ubwo bari mu iyimukayimuka nk' abandi bose ry' abatuye muri Afurika , bashaka ubwinyagamburiro bw' imiryango yabo n' amatungo yabo .
Nyuma y' igihe kitari gito , bafashe urugendo rwo mu muhora uhuza Afurika y' Amajyaruguru y' Iburasirazuba n' iy' Amajyepfo , bagaca mu bihugu bya Somaliya , Kenya na Uganda , niko gusesekara kuri ubu butaka bw' u Rwanda .
Barasukiye mu Burasirazuba bw' u Rwanda mu Murenge wa Gatsibo wo mu Karere ka Gatsibo , basanga Abazigaba barahakabye barema ingoma y' u Rweya rw' u Mubali , yari ikomatanyije Imirenge y' Akarere ka Gatsibo , n' imirenge imwe n' imwe iri mu Majyaruguru y' Akarere ka Kayonza .
Abahasesekaye muri ibyo bihe , nibo bavuyemo Abasekuruza b' Imbanza ba Kazi wabyaye Gihanga cyahanze ingoma y' u Rwanda .
Mu gusesekara mu Rweya rw' Abazigaba , bahaserukanye , ibigwi n' imihigo y' ibyo bazanye muri aka karere , nk' uko babivuze mu izina ryabo ubwo Abazigaba babazaga izina ryabo .
Nk' aho bakavuze iry' igisekuruza cyabo cy' Abagala cyangwa se Abaromo , badukana izina rishya ryibigwi n' ibirindiro by' ahazaza habo , ry' Abanyiginya rishatse kuvuga " Abantu barambye ku butunzi n' ubupfura " " " " .
Nyuma y' imyaka isaga 300 , Abanyiginya bamaze mu busembere bacumbikiwe n' Abazigaba , nibwo umucyo w' ubuhangange wabamurikiye bahanga igihugu cyabo kitwaga Gasabo , cyinjira mu ruhando rw' ibindi bihugu bigera kuri 24 byari bisanganyije ubu butaka bw' u Rwanda , baba babaye igihugu cya 25 , gihangwa na Gihanga Ngomijana , umukurambere w' Abangiyinya bahanze ingoma y' u Rwanda .
I Gasabo niho Abanyiginya n' imiryango ibakomokaho baguriye ubutaka bwabo bahanga ibindi bihugu ku bisigara by' ubutaka Abasinga n' Abazigaba bari baranennye .
Ibihugu byahanzwe na bene Gihanga , muri byo dusangamo Ndorwa y' Abashambo , Kibali y' Abega , u Bugara bw' Abacyaba n' u Bugesera bw' Abahondogo .
Amateka y' impitabie ku gihugu cy' u Rwanda , adutekerereza ko gakondo nkuru y' igicumbi gikuru cy' Abanyiginya n' imiryango migari ibakomokaho , ari mu Mirenge ya Nduba , Bumbogo , Rutunga , Gikomero , Ndera na Rusororo yo mu Karere ka Gasabo , ukongeraho n' Umurenge wa Fumbwe wo mu Karere ka Rwamagana .
Nyuma yo kubagezaho Gakondo nkuru z' ibicumbi by' imiryango y' Abanyarwanda , mu bice bikurikiraho , tuzabagezaho za Gakondo nkuru z' imiryango migari y' Abanyarwanda , uko ari 24 .
Impanuro zikubiye mu gitabo " Amakosa 100 nticuza " " " " cya Rubaduka Frank
Rubaduka Frank yanditse igitabo kigaragaza amakosa yakoze mu buzima ariko aticuza .
Iki gitabo yacyise ' 100 mistakes i don' t regret ' cyangwa se mu rurimi rw' Ikinyarwanda ' Amakosa 100 nticuza ' .
Rubaduka Frank yanditse igitabo kigaragaza amakosa yakoze mu buzima ariko aticuza .
Iki gitabo yacyise ' 100 mistakes i don' t regret ' cyangwa se mu rurimi rw' Ikinyarwanda ' Amakosa 100 nticuza ' .
Uyu musore watangije irushanwa rya Miss Career Africa agiye gushyira hanze iki gitabo yageneye urubyiruko n' undi wese ushaka gutsinda ubwoba agakurikira amahitamo y' umutima we .
Iki gitabo yacyanditse mu gihe cy' imyaka ibiri .
Kizacururizwa ku rubuga rwa Amazon .
Uyu musore yahisemo gukurikira ibyo akunda nyuma y' uko atanze igitabo gisoza kaminuza kikangwa bitewe n' uko yari yatinze , kuko hari hashize icyumweru abandi batanze ibyabo .
Gutinda gutanga igitabo gisoza kaminuza yabitewe n' uko yari yahugiye ku bikorwa bya sosiyete ye .
Yahisemo guhagarika amasomo , ahubwo yita ku bikorwa bya sosiyete ye kuko ariho yari yerekeje umutima .
Umuryango we ntiwishimye iyo nzira kuko washakaga ko yiga akaminuza akajya gusaba akazi ahandi ku buryo wazajya umubona mu biro ari umuntu ukomeye .
Hashize igihe gito ahagaritse kwiga , yatsindiye inkunga y' amadorali ibihumbi 150 yahawe n' Abanya - Australia .
Rubaduka witegura kwizihiza isabukuru y' imyaka 27 y' amavuko , yahise ashinga sosiyete eshanu mu bihe bitandukanye buri imwe ishamikiye ku yindi .
Yabwiye IGIHE ko yahisemo gutanga ubutumwa muri iki gitabo kubera ko abenshi bakunze guhisha inzira banyuzemo kandi zabera urugero rwiza benshi .
Ati " Abantu benshi iyo batangiye gutera imbere hari ukuntu bahisha amakosa n' ibindi bintu bagiye bahura nabyo .
Ariko kuko njye nagiranye igihango n' Imana ko ningira aho ngera nta mpamyabumenyi mfite nzabwira urubyiruko rugenzi rwanjye ko umuntu adakeneye impamyabumenyi n' ibitangaza kugira ngo abe igitangaza mu Isi .
Yavuze ko byarangiye uwari umuterankunga we muri Kaminuza anyuzwe n' intego ye amutera inkunga y' umushinga wa mbere yakoze hashize umwaka umwe abona undi muterankunga .
Iki gitabo acyitezeho guhindura imyumvire y' abandi n' iy' ababyeyi babuza abana babo gukurikira amahitamo yabo .
Aniteze ko umuntu wakuriye mu buzima bubi uzasoma iki gitabo azahita ahagarika kumva ko akeneye umuntu uvuga rikijyana kugira ngo agera ku cyo yiyemeje .
Rubaduka yavuze ko amaze imyaka itatu muri Kigali , kandi ko nta muntu ukomeye baziranye wamufashije gukurikira inzozi ze uretse kuba yarabyaje umusaruro amahirwe Leta yashyiriyeho urubyiruko .
Niwe watangije irushanwa rya Miss Career Africa rigamije kugaragaza imishinga y' abakobwa yahindura ubuzima bwa sosiyete .
Rubaduka Frank yavukiye muri Uganda , umuryango we utahuka mu Rwanda nyuma y' uko Ingabo zari iza RPA zihagaritse Jenoside yakorewe Abatutsi muri Mata 1994 .
Village Urugwiro , inyubako y' amateka akomeye mu Rwanda
Village Urugwiro , ni inyubako yubashywe kuva icyubakwa kugeza n' ubu .
Benshi tuyirebera kure kubera icyubahiro tuyigomba nk' ibiro bicurirwamo icyerecyezo gitumye u Rwanda ruba ubukombe , ikaba isoko y' amahoro aduhesha ibikombe mu mahanga .
Village Urugwiro , ni inyubako yubashywe kuva icyubakwa kugeza n' ubu .
Benshi tuyirebera kure kubera icyubahiro tuyigomba nk' ibiro bicurirwamo icyerecyezo gitumye u Rwanda ruba ubukombe , ikaba isoko y' amahoro aduhesha ibikombe mu mahanga .
Ni inyubako y' amateka kuko abagera kuri 50 % by' Abanyarwanda bariho bavutse iriho , iganje ku Kacyiru , mu Karere ka Gasabo mu Mujyi wa Kigali aho imaze imyaka 44 .
Yubatswe mu 1975 n' Umuryango wahuzaga Ibihugu bya Afurika cyane cyane ibyakolonijwe n' u Bufaransa n' ibikoresha Igifaransa , Organization Commune Africaine et Malgache ( OCAM ) .
Uwo muryango kuri ubu wazimye , u Rwanda rwawinjiyemo mu 1965 .
Mu 1975 , nibwo rwari kwakira inama yawo yagombaga kwitabirwa n' abakuru b' ibihugu bagera kuri 15 .
Byari ihurizo rikomeye ku gihugu nk' u Rwanda cyari gifite hoteli nke zitwa ko zikomeye nka Mille Collines na Diplomate zari zigezweho icyo gihe ariko zifite ubushobozi bwo kwakira abashyitsi baringaniye .
Muri icyo gihe u Rwanda rwiteguraga kwakira inama , inyubako za mbere za Village Urugwiro zubatswe ku mafaranga ya OCAM nkuko Rucagu Boniface , umwe mu bagize Urwego Ngishwanama rw' Inararibonye yabibwiye IGIHE .
Inama ya OCAM irangiye , inyubako za Village Urugwiro zeguriwe Leta y' u Rwanda nayo izihinduramo hoteli yakiraga abifite muri ibyo bihe .
Nubwo Village Urugwiro yabaye hoteli , mu gihe u Rwanda rwabaga rwakiriye inama zikomeye yakomezaga kwifashishwa mu kwakira abashyitsi ba Leta .
Urugero ni tariki 21 na 22 Gicurasi 1979 ubwo u Rwanda rwakiraga inama ya Gatandatu ihuza u Bufaransa na Afurika yanitabiriwe na Perezida wari uyoboye u Bufaransa icyo gihe , Valéry Marie René Georges Giscard d' Estaing .
Mbere y' uko iyo nama iba , u Bufaransa bwari bwatanze amafaranga yo kwagura Village Urugwiro no kuyivugurura kugira ngo ijye ku rwego rwo kwakira inama ikomeye nk' iyo , nkuko biri mu nyandiko z' ibanga za Ambasade ya Amerika mu Rwanda muri icyo gihe , zashyizwe hanze na WikiLeaks .
Uwo mwaka ni nabwo hubatswe hoteli Novotel Umubano ( Marasa Umubano Hotel kuri ubu ) nabwo ku mafaranga yatanzwe n' u Bufaransa .
Rucagu avuga ko nyuma yo kwagura Village Urugwiro , yasigaye igizwe n' inyubako ( appartments ) zisaga 20 zirimo amacumbi agezweho , ibyumba by' inama n' ibindi .
Amacumbi y' abadepite , ibiro bidahoraho bya Perezida
Juvénal Habyarimana amaze gufata ubutegetsi mu 1973 , yahise asesa Inteko Ishinga Amategeko .
Yongeye kuyisubizaho mu 1981 , abadepite ba mbere 70 b' inzibacyuho batangira imirimo mu 1982 .
Kubera ubuke bw' amacumbi muri Kigali , Leta yemereye buri mudepite icumbi muri Village Urugwiro dore ko abenshi babaga baturuka mu bice bya kure badashobora gukora bataha iwabo .
Mu 1983 habaye amatora y' abadepite , Rucagu Boniface aba umwe muri bo ubwo yatangiraga imirimo mu 1984 na we ahabwa icumbi muri Village Urugwiro .
Umudepite yahabwaga icumbi gusa , ibyo kurya akimenya .
Rucagu avuga ko mu badepite 70 , abasaga 40 babaga muri Village Urugwiro kuko babaga baturuka mu bice bya kure .
Uwabaga yifitiye inzu i Kigali , yayibagamo Leta ikamugenera amafaranga y' icumbi .
Rucagu ati " Uwabaga yifitiye inzu ye bamuhaga amafaranga ariko babanje kubyanga bavuga bati kuki mushaka kurara mu nzu zanyu kandi twarabageneye iza Leta , baraburana ariko byaje gukemuka nyuma .
Icyo gihe abadepite babamo , inzu zasagukaga zakomezaga kuba ibyumba bya hoteli bisanzwe , abashaka kubiraramo bakaza kwishyura .
Nubwo hari hoteli n' amacumbi y' abadepite , Perezida Habyarimana na we yahashyize ibiro ariko akajya abizamo rimwe na rimwe kuko ibiro nyamukuru byari mu mujyi rwagati , ahubatse Ibiro by' Umujyi wa Kigali ubu .
Rucagu ati " Iruhande rw' izo nzu haruguru y' ahahoze reception niho hari Ibiro by' Umukuru w' Igihugu .
Muri izo nzu zose ahagana ku rwinjiriro yari yarafashemo inzu y' ibiro bye , izindi zose zikomeza kuba hoteli .
Yari ibiro bya kabiri yazagamo nka rimwe cyangwa kabiri mu kwezi .
Buri nyubako ( apartment ) muri izo zari zigize Hotel Village Urugwiro yabaga ifite icyiciro runaka ibarizwamo .
Rucagu wahabaye mu gihe cy' imyaka 10 ari umudepite , avuga ko buri nyubako yabaga ifite ibyumba bitatu , ni ukuvuga A , B na C .
Icyumba A , cyabaga gifite ibyangombwa nkenerwa byose birimo uruganiriro , uburiri , ubwiherero , igikoni , harimo frigo n' ibindi , kikaba kigenewe Umukuru w' Igihugu mu gihe habaye inama cyangwa undi muntu wo ku rwego rwo hejuru wakirayemo .
Hafi y' icyo cyumba nyamukuru , habaga ikindi bise B , kikararamo umuganga w' umuntu mukuru waraye muri A .
Ni ukuvuga ko niba haraye Perezida , muri B hararaga umuganga we naho muri C hakarara abarinzi be .
Mu gihe habaga habaye inama zikomeye , abadepite bari barahawe amacumbi muri Village Urugwiro basabwaga kuvamo bakazagaruka inama yarangiye .
Rucagu ati " Batumenyeshaga mbere y' ukwezi , tukavamo bakahakoropa , bakahasukura bakavanamo umwanda wose , tukazagaruka baragiye .
Ubwo mu mirimo y' Inteko twariyeranjaga .
Village Urugwiro yakomeje kuba hoteli kugeza mu 1994 muri Jenoside yakorewe Abatutsi .
Jenoside imaze guhagarikwa , muri Nyakanga uwo mwaka Leta y' Ubumwe imaze kurahira Village Urugwiro aho kuba ibiro bidahoraho by' Umukuru w' Igihugu , yahindutse Ibiro byuzuye by' iminsi yose by' Umukuru w' Igihugu kugeza ubu .
Ikinyarwanda cyahawe intebe muri Miss Rwanda 2020 , urundi rurimi ruzakoreshwa ku bushake bw' uhatana
Abakobwa bifuza guhatanira ikamba rya Miss Rwanda 2020 batangiye kwiyandikisha binyuze ku rubuga rw' irushanwa , mu mabwiriza basabwe kuba bujuje harimo impinduka kuko Ikinyarwanda cyashyizwe mu ndimi zemerewe gukoreshwa .
Abakobwa bifuza guhatanira ikamba rya Miss Rwanda 2020 batangiye kwiyandikisha binyuze ku rubuga rw' irushanwa , mu mabwiriza basabwe kuba bujuje harimo impinduka kuko Ikinyarwanda cyashyizwe mu ndimi zemerewe gukoreshwa .
Abifuza guhatanira ikamba rya Miss Rwanda 2020 bashyiriweho ibyo bagomba kuba bujuje nkuko byatangajwe na Rwanda Inspiration Back Up isanzwe itegura iri rushanwa .
Amabwiriza cyangwa ibisabwa kugira ngo umukobwa abashe kwiyandikisha muri Miss Rwanda ni ;
Kuba ari Umunyarwandakazi
Kuba afite imyaka hagati ya 18 na 24
Kuba yararangije amashuri yisumbuye
Kuba avuga neza Ikinyarwanda .
( Kuba azi urundi rurimi rwiyongera ku rurimi kavukire mu zemewe n' amategeko mu Rwanda nabyo biremewe )
Kuba afite uburebure guhera kuri 1 , 70 m
Kuba afite BMI iri hagati ya 18 .
Kuba atarigeze abyara
Kuba yiteguye kuguma mu Rwanda byibuze mu gihe cy' umwaka nyuma yo gutorwa nka Nyampinga
Ntagomba gushyingirwa cyangwa gushinga urugo mu gihe akiri Nyampinga
Kuba yiteguye guhagararira u Rwanda ahantu hose n' igihe cyose abisabwe cyangwa biri ngombwa
Kuba yiteguye gukurikiza no kubahiriza amahame yose n' amabwiriza agenga ba Nyampinga
Nyuma yo kunyuza amaso muri ibi bisabwa umukobwa ugiye kwiyandikisha muri Miss Rwanda 2020 , twasanze umukobwa asabwa kuba azi Ikinyarwanda mu gihe kumenya urundi rurimi byaba akarusho .
Bitandukanye n' ibyakorwaga mbere .
Ubusanzwe mu mategeko y' irushanwa bavugaga ko umukobwa agomba kuba azi Ikinyarwanda n' urundi rurimi muri eshatu z' amahanga zemewe mu Rwanda .
Umuyobozi wa Rwanda Inspiration Back Up , Ishimwe Dieudonne , yabwiye IGIHE ko aribyo koko iryo bwiriza ryahinduwe .
Ati " " " " Ni mu rwego rwo guha agaciro ururimi rwacu ariko nanone no gufasha umukobwa kwisobanura uko ashaka mu gihe umushinga we waba uri mu rurimi kavukire .
Yakomeje agira ati " " " " Indimi z' amahanga ntabwo tuzikuyeho ariko noneho ntabwo tubujije n' utazizi , abakobwa bose bahawe amahirwe .
Ikinyarwanda ni cyo cy' ingenzi , izindi ndimi zizakoreshwa ku mahitamo y' uhatana .
Prince Kid yavuze ko mu gutanga amanota hazitabwa cyane kubyo umukobwa avuga , ubwiza ndetse n' umuco .
Ubusanzwe umukobwa yasabwaga kuba azi Ikinyarwanda n' urundi rurimi rumwe rw' amahanga , uburyo abahatana bitwaraga mu ndimi z' amahanga byatumye benshi bibaza impamvu abategura Miss Rwanda bazibandaho nyamara hashobora gukoreshwa ururimi kavukire , aha bagaraazaga ko icyingenzi ari ikiri mu muntu atari ururimi akivugamo .
Umwe mu bagize icyo bavuga ku ikoreshwa ry' indimi z' amahanga ni Ange Kagame , ubwo hasozwaga Miss Rwanda 2019 yagaragaje ko gukoresha Ikinyarwanda gusa muri iri rushanwa byaba bihagije .
Icyo gihe yagize ati " " " " Kuvuga mu Kinyarwanda byaba bihagije .
Mu irushanwa rya Miss Universe baba bafite abasemuzi , basobanurira abatavuga Icyongereza , wakongeraho ibibazo ubwabyo bibajijwe mu Cyongereza cya ntacyo " " " " .
Igitekerezo cya Ange Kagame cyakiriwe neza n' abamukurikira kuri Twitter , urebye uburyo abategura irushanwa babihinduye basa n' abemeranya neza n' ibitekerezo bya benshi bifuzaga ko Miss Rwanda yajya ikorwa mu Kinyarwanda gusa .
Reba hano igitekerezo cyari cyatanzwe na Ange Kagame ku irushanwa rya Miss Rwanda
Speaking Kinyarwanda should suffice .
Miss Universe pageants have translators for the contestants that don' t speak English .
PLUS , the questions themselves are poorly worded in poor english .
Kagame ( @ AngeKagame ) January 26 , 2019
Inkomoko y' amazina y' uduce tumwe two muri Kigali nka Nyarugenge , Kacyiru n' utundi
Ikigo cy' Ingoro z' Igihugu z' Umurage w' u Rwanda ( INMR ) cyatangaje ko amwe mu mazina yahawe uduce tumwe na tumwe two muri Kigali akoreshwa kugeza ubu , yagiye atangwa hashingiwe ku ihangwa ry' igihugu , ibikorwa by' iyubaka gihugu ( Ubuhinzi , ubworozi , intambara ) , ibikorwa byahabereye bigasiga umugani .
Ikigo cy' Ingoro z' Igihugu z' Umurage w' u Rwanda ( INMR ) cyatangaje ko amwe mu mazina yahawe uduce tumwe na tumwe two muri Kigali akoreshwa kugeza ubu , yagiye atangwa hashingiwe ku ihangwa ry' igihugu , ibikorwa by' iyubaka gihugu ( Ubuhinzi , ubworozi , intambara ) , ibikorwa byahabereye bigasiga umugani .
Icyo kigo kivuga ko hari amazina yatanzwe hagendewe ku bwoko bw' igiti biri cyangwa byiganje ahantu runaka .
Izina " " " " Nyarugenge " " " " rituruka ku giti cyitwa Imigenge ( Acacia hochii ) .
Ariryo ubu ryitwa Akarere ka Nyarugenge .
Abahanga mu mateka bavuga ko hari ahandi nka ' Kimironko ' hiswe hatyo hagendewe ku ishyamba ry' ibiti byitwa ' Imironko ' ryatewe na Cyilima Rujugira , kugira ngo ajye aritemamo ibiti byo kuramvura imiheto yo guhangana n' amahanga adakunda u Rwanda .
Kimihurura habaga ibyatsi bivura byitwa ' imihurura ' n ' ahandi .
Ikigo cy' Ingoro z' Igihugu z' Umurage w' u Rwanda ( INMR ) kivuga ko hari amazina yaturutse ku bantu bakomeye babaga ahantu runaka .
Nka " Kacyiru " " " " bivugwa ko ryatanzwe hagendewe ku mugabo witwaga Cyiru ; wari umutware na " Rwabutabura " " " " ryatanzwe riturutse ku witwaga Rwabutabura wari utuye ahitwa iryo zina muri iki gihe , ubu ni mu Karere ka Nyarugenge .
Umushakashatsi ku muco n' amateka Nsanzabera Jean De Dieu avuga ko ' Kacyiru ( agasozi k' icyiru ) ' byitiriwe agasozi katangiweho ' Ibyiru ' byinshi , bikomotse ku manza zacirwaga Abanyabwanacyambwe banze kuyoboka ingoma ya Mukobanya , nyuma yo kuhigarurira ahasaga mu wa 1378 ubwo yicaga Nkuba ya Nyabakonjo umwami w' u Bwanacyambwe .
' Gacuriro ' hiswe hatyo kubera uruganda rucura amacumu yo kwagura u Rwanda rwubatswe na Kigeli Mukobanya .
Andi mazina yatanzwe afatiwe ku bikorwa byo kubaka u Rwanda nk' ubworozi bw' inka .
" Kicukiro " " " " risobanuye umusozi amacukiro ( ibirundo by' amase y' inka ) .
Mu bihe byo hambere , Kicukiro izwi nka kamwe mu turere tw' umujyi wa Kigali kororerwagaho inka nyinshi .
Niho hari hubatse ibiraro by' inka za Kigeli Mukobanya n' umuhungu we Mibambwe Sekarongoro Mutabazi .
Hari ahazwi nka ' Kabusunzu ' hiswe hatyo kubera umupfumu w' umuhanga wari waraturutse i Karagwe witwa ' Gasunzu ' nyuma aho atuye bahita ' Kagasunzu ' nyuma umunyamakuru wo kuri Radiyo Rwanda yagiye gutara amakuru avugira kuri Radiyo ko ari ' Kabusunzu ' rihama rityo .
Hazwi nk' i Nyamirambo hiswe hatyo biturutse ku mirambo myinshi yahabonetse ubwo abanyoro bateraga u Rwanda .
Amateka nk' ayo aboneka mu nzu ndangamateka yitiriwe Richard Kandt ( Kandt House Museum ) .
Mu busanzwe hari ahandi mu Rwanda hagiye hitwa amazina hagendewe ku bikorwa bitandukanye byagiye bihabera .
Hari nko ku Kivumu cya Mpushi , ahacirwaga abarwaye ibinyoro , ku cya Semakamba habereye urubanza rwa Semakamba n' Umwami Kigeli Rwabugiri n' ahandi .
Kigali yagizwe umurwa mukuru w' u Rwanda bwa mbere ku bwa Kigeli Mukobanya ahasaga 1378 .
Umurwa mukuru w' Umwami wari mu Mudugudu wa Vugavuge mu Kagali ka Gasabo mu Murenge wa Rutunga h' ubu .
Kurasaga , imyotso , kurumika , kugombora : Uburyo gakondo bwamamaye mu kuvura indwara z' amayobera
Kurumika no kurasaga , imyotso no kugombora , ni imigenzo nyarwanda yakorwaga mu buvuzi gakondo no kurinda ibyago Abanyarwanda , bityo uwabikoraga akaba afite imyerere y' uko iyo bikozwe byanze bikunze birinda kandi bikanavura .
Kurumika no kurasaga , imyotso no kugombora , ni imigenzo nyarwanda yakorwaga mu buvuzi gakondo no kurinda ibyago Abanyarwanda , bityo uwabikoraga akaba afite imyerere y' uko iyo bikozwe byanze bikunze birinda kandi bikanavura .
Gusa kuri ubu Abanyarwanda benshi ntibabyemera , ndetse bavuga ko ari imihango ya gipagani , n' ubwo hari abaganga bemeza ko iyo migenzo yabaga ari ingirakamaro .
Nk' uko tubikesha igitabo " Umuco mu Buvanganzo " cyanditswe n' Umusizi Nsanzabera Jean de Dieu , Inzobere ku muco , amateka n' ubuvanganzo nyarwanda , tugiye kubataturira imwe mu mihango n' imigenzo yakorwaga mu kuvura no kurinda indwara mu muco w' Abanyarwanda .
Kurasaga ( Guca indasago , gukeba gahoro gahoro ku mubiri ) umuntu byaterwaga n' uko bashaka nko kumushyiramo imiti yo kumuvura ikintu arwaye , cyangwa kumutsirika bavuga ngo batazamuroga , bakarasaga rero bagashyiramo iyo miti .
Hari n' aho bikengeraga ko umwana wavutse azahura n' akaga , nako bakagatsirika bakoresheje kumuca indasago , ukazasanga koko bibaye impamo , ibyago baketse , akabicika .
Hari kandi n' indasago bacaga ku mugore ugiye gushaka cyangwa umugabo , bagashyiramo imiti ituma bahamya umubano uzira kidobya .
Niyo mpamvu uzasanga abantu bakuru benshi bafite indasago ku mubiri , ku gikanu , mu gatuza , ku bibero ku gahanga , mu biganza n' ahandi .
Umumaro w' indasago ahanini , wari uwo gutsirika ushyiramo umuti aho barasaze , bakungikanya n' imitongero runaka yo kuvura , imitongero igakurwa n' indi maze umuntu akaba mutaraga .
Kurumika ho bacaga indasago nko mu gikanu cyangwa mu mugongo , bagashyiraho ikintu bita ingunga .
Ingunga kari agacuma bakebye katagira ijosi .
Kurumika babikoraga bashaka gusohora amaraso mabi ari mu mubiri .
Hari nk' ubwo imitsi yipfundikaga ikabuza umuntu kuba yagenda , ugasanga aho yipfunditse habaye nk' umukara , uwo byabayeho agakunda kugira ibinya bimufata bya hato na hato .
Barasagaga ya maraso agasohoka , nyuma bagasigamo imiti yo kugira ngo homoke hasubirane , ariko na none igakiza ubwo burwayi ntibuzagaruke .
Hari n' aho barumikaga bakoresheje ihembe rikiyomeka ku mubiri rikajya rikurura amaraso , ryamara kuzura bakarikuraho bakayamena bakongera bagasubizaho .
Kurasaga no kurumika , bifite itandukaniro benshi badakunze kumenya .
Kurasaga byakorerwaga ku ruhu inyuma , basharuragaho gato , hakava amaraso makeya .
Naho kurumika , byakorwaga binjiye mu mubiri imbere ku buryo bashyikira umutsi ujyana amaraso mu mubiri , akaba ariwo bakomeretsa amaraso bashaka kumena akava .
Ubuvuzi gakondo bwo kotsa ( imyotso ) amateka atugaragariza ko bwaba bukomoka mu Gisaka , aho bwadutse ku ngoma y' umwami waho Kimenyi II Shumbusho , watway I Gisaka ahasaga mu wa 1312 .
Muri icyo kibariro , mu Gisaka hadutse indwara y' amaso yafataga abana bakiri bato bakundaga kuvukana bitewe n' uburwayi bwafataga Ababyeyi batwite , urukingo rukaba gufata abo bana bakabotsa ku gahanga no mu misaya , bagahita bakira .
Noneho biba nk' umugenzo wo muri ako gace , abantu babona ari byiza , uvutse wese kabone n' ubwo yaba atarwaye amaso bakamwotsa .
Gushyira imyotso ku gahanga no mu misaya , nibwo buvuzi gakondo bw' Abanyarwanda bifashishaga bavura icyorezo cy' uburwayi bw' amaso , haba ku bana no ku bantu bakuru
Uwo mugenzo wo guca imyotso ku bana b' Abanyagisaka , wageze aho uba ikirango mwihariko wabo , uhinduka umugenzo wo guca imanzi z' ubwiza ku mwana uwo ariwe wese uvukiye mu Gisaka , ku buryo byabaye n' ikimenyetso cyakoreshwaga mu ntambara y' I Gisaka n' u Rwanda kugira ngo Abanyagisaka babashe gutandukanya abaturage babo n' Abanyarwanda .
Ubuvuzi gakondo bw' Abanyarwanda bugombora uwakomwe ( uwarumwe ) n' inzoka , akabasha kuyirokoka , ni bumwe mu buvuzi gakondo bumaze igihe kirekire mu Rwanda , kuko bwahanganywe n' u Rwanda rukiri amashyamba y' inzitane adapfa kwisukirwa .
Kugombora , hakoreshwaga uburyo bwo gushyira umuti witwa : ' ' Umukubayoka " ahakomwe ( aharumwe ) n' inzoka , cyangwa se bagashyira ifu y' inzoka y' inkazi babaga baraseye ( nk' impiri , uruziramire n' izindi ) mu gikomere cy' aharumwe n' inzoka .
Kugombora byaherekezwaga n' imitongero ivugwa muri ubu buryo :
Ndakugombora impiri , ndakugombora idubi , Ndakugombora insana n' inkomyi , Habyimbirwa imbwa , habyimbirwa impyisi , Ubwo bugomboro nabugomboje Ruganzu , Bwagomboye Rwabugili na Rudahigwa .
Ndakugombora byunga na barihuta , N ' inyenzi na buhoma !
Murahura , ntikurya !
urajye kuvoma , Ntikurya !
urajya ku ryama ! ntikurya !
Murahura , ikaraba , ikarabirana , ikabura ubwenge , Ikabura ubwinyo , ikaba imbwa biseseme !
Ubuvuzi gakondo bw' Abanyarwanda bushingiye ku kurumika , kotsa , guca indasago no kugombora , bwari bwuje igenantekerezo zisobetse rwose , ku buryo ritabashaga kugerurwa n' abahisi .
Ku buryo na n' ubu hari aho bugikoreshwa mu kuvura indwara zimwe na zimwe .
1884 - 1885 : Uko byagenze ubwo Afurika yagabanwaga bugati n' Abanyaburayi
Nyuma y' imyaka 300 yo gusahura Afurika abaturage bayo bajyanwa ku ngufu mu mirimo y' agahato n' ubucakara muri Amerika , mu 1884 Abanyaburayi bahinduye umuvuno noneho bajya umugambi wo kugira Afurika iyabo .
Nyuma y' imyaka 300 yo gusahura Afurika abaturage bayo bajyanwa ku ngufu mu mirimo y' agahato n' ubucakara muri Amerika , mu 1884 Abanyaburayi bahinduye umuvuno noneho bajya umugambi wo kugira Afurika iyabo .
Ni umushinga wakoranywe ubugome nk' uwa mbere kuko ubuzima bw' umunyafurika icyo gihe ntacyo bwari buvuze , icyari kibaraje ishinga ni ugukungahaza ibihugu byabo basahura mutungo kamere wa Afurika .
Mu 1884 Abanyaburayi birengagije miliyoni z' abanyafurika bapfiriye mu buretwa no mu nzira bajyanywe mu bucakara muri Amerika , bongera kureba ibiri mu nyungu zabo ku Mugabane wari usanzwe uri ukwawo .
Ku gicamunsi cyo kuwa Gatandatu tariki 15 Ugushyingo 1884 , i Berlin mu ngoro y' ubwami bw' u Budage izwi nka Wilhelmstrasse hateraniye inama mpuzamahanga .
Iyo nama yari yatumijwe n' uwari Chancelier w' u Budage , Otto von Bismarck .
Intego nyamukuru y' iyi nama yigaragazaga ucyinjira mu cyumba kuko hari hamanitse ikarita y' Afurika ifite uburebure bwa metero eshanu igaragaza ibiyaga by' uwo mugabane , imigezi , imisozi , amazina make y' ahantu hamwe na hamwe n' utudomo tw' umweru hamwe na hamwe h' ingenzi .
Imbere y' ameza y' uruziga hari hicaye abayobozi b' ibihugu 13 by' i Burayi .
Leta Zunze Ubumwe za Amerika nazo zari zatumiwe ariko zanga kwitabira kuko nta nyungu nyinshi zabonaga muri Afurika .
Iyo nama yamaze amezi atatu kuko yarangiye tariki 26 Gashyantare 1885 , ibihugu byose bimaze kwemeranya uko bizigabanya Afurika , by' umwihariko ibyifataga nk' ibikomeye birimo u Budage , u Bufaransa , u Bwongereza , u Buholandi , u Bubiligi , Portugal na Espagne .
Mu kugabana bari bafite amakaramu y' ibiti , buri umwe aca imiringo aho ashaka gufata , bakabanza kubiganiraho , babyemeza ubwo bagakomereza ku wundi .
Iyo nama yamaze iminsi 104 uvanyemo akaruhuko gato bafashe ngo bajye kwizihiza iminsi mikuru ya Noheli n' Ubunani .
Nyuma y' inama , ibihugu byose bya Afurika uvanyemo Liberia na Ethiopia y' ubu , byaragabanywe kandi birakolonizwa .
Nubwo ibyagabanwaga ari ubukungu bwa Afurika , nta munyafurika wigeze atumirwa muri iyo nama cyangwa ngo hagire ubahagararira .
N ' umuyobozi wa Zanzibar washatse kwitumira ngo ayijyemo yakumiriwe kure n' Abongereza .
Inzobere mu mateka ya Afurika , Umunyanijeriya Prof Olyaemi Akinwumi yavuze ko kugabanya Afurika byakozwe hatitawe ku mateka cyangwa imibereho y' abatuye uwo mugabane ari nazo ngorane igihura nazo .
Ati " Benshi muri Afurika twemera ko inkomoko y' amakimbirane akigaragara kuri uyu mugabane , yatangiriye mu nama y' i Berlin .
Akinwumi avuga ko nk' ubwoko bwabaga bubumbiye hamwe , bwajyaga kwisanga bwashyizwe mu bihugu bitandukanye , ibihugu bimwe bikagabanyirizwa ubuso n' ibindi .
Mu mabwiriza ibihugu byaganiye i Berlin byahawe , harimo ko niba igihugu cyageze ku butaka runaka bwa Afurika , buzitwa ubwacyo ari uko kibimenyesheje bigenzi byacyo i Burayi kandi kuri ubwo butaka hakoherezwayo ingabo nke .
Intego yo kujya muri Afurika kwari ukuhazana ibyo bise ' iterambere ' , kuhasakaza ubukirisitu no guteza imbere ubucuruzi ' bwabo ' .
Kugira ngo igihugu cyemererwe ko ubutaka cyafashe ari ubwacyo , cyagombaga gisinyana n' abategetsi gakondo baho inyandiko yemera ko bemeye abakoloni ariko bakazahabwa uburinzi n' icyo gihugu cyabakolonije .
Ibyo ntibyari bigoye dore ko abategetsi benshi muri Afurika batari bazi kwandika cyangwa gusoma .
Mu gihe cyo kugabana Afurika , uduce duke tw' uwo mugabane nitwo twari twaragezwemo n' Abanyaburayi .
Abenshi bari baragiye bakambika ku nkengero z' uwo mugabane ku bice bikora ku nyanja .
Mu 1900 nibwo batangiye kwinjira imbere muri Afurika bashakisha ibyo kwifashisha mu nganda zabo nk' amabuye y' agaciro , Caoutchouc yakoreshwaga mu nganda zikora ibinyabiziga mu Burayi n' ibindi .
U Bubiligi nibwo bwabyungukiyemo cyane kuko umwami Leopold II yahawe ububasha bwo kugenzura ubutaka bwa Repubulika Iharanira Demokarasi ya Congo , gusa ategekwa kuhubaka ku buryo haba ahantu h' ubucuruzi hagati y' Abanyaburayi bose muri Afurika , mbese buri gihugu cy' i Burayi gishaka kuhisanzura kikabikora .
Mu bindi yasabwe ni ugukwirakwiza ubukiristu mu bice byose bigize Congo .
Nubwo Leopold II yari yemeye ko Congo izabyazwa umusaruro n' abanyaburayi bose , siko byagenze kuko amasezerano yo gucukura no gutwara umutungo kamere wa Congo amenshi yasinyishwaga sosiyete zo mu Bubiligi .
Mu 1908 byaje kumenyekana ko ku mabwiriza ya Leopold II , abaturage ba Congo bategekwaga kujya gushaka ingano runaka ya Caoutchouc bashyira abatware b' Ababiligi , batabikora bagacibwa amaboko cyangwa ibirenge .
Leopold II yaje kwamburwa Congo iherezwa Guverinoma y' u Bubiligi .
Kuva mu 1885 kugeza mu 1908 , miliyoni z' abanye - Congo zari zimaze gupfa zishwe , ziciwe amaboko , zikubiswe kubera " " " " ibikorwa by' agakiza " " " " Léopold II yari yavuze ko abazaniye , nyamara byahe byokajya .
Kugeza mu 1914 , nibura 90 % by' ibihugu bya Afurika byari mu maboko y' ibihugu birindwi by' i Burayi .
Afurika yasanze guhindura imipaka byateza ibindi bibazo bidashira
Imipaka yashyizweho n' abakoloni niyo ikigenderwaho n' uyu munsi .
Mu mabwiriza ibihugu byari byahawe , ni uko abaturage bakolonijwe n' igihugu runaka , babaga batemerewe guhahirana n' abo badahuje igihugu kibakolonije .
Akinwumi avuga ko kubera ko abenshi mu bagiye bacibwaho imipaka babaga ari abaturage bo mu bwoko bumwe , kubategeka kudahahirana kuko baciriweho imipaka byateje amakimbirane akigaragara n' ubu .
Ati " Iriya nama yangije byinshi cyane muri Afurika .
Hari ibihugu bikigerwaho n' ingaruka zayo uyu munsi .
Mu myaka ya 1960 , abayobozi b' ibihugu bya Afurika byari bikibona ubwigenge bashatse guhindura imipaka yashyiriweho mu nama y' i Berlin ariko basanga byateza ibibazo byinshi kurusha ibyo byakemura .
Umushakashatsi ku mateka y' ubukoloni muri Afurika , akaba n' umwarimu muri Kaminuza ya Erfurt , Michael Pesek , yagize ati " Abayobozi benshi ahagana mu 1960 , bavugaga ko baramutse bayihinduye byaba ari ukwiteza ibibazo byinshi .
Inzobere zivuga ko icyo gihe nibura amakimbirane yari ashingiye hagati mu baturage atari hagati y' ibihugu .
Guhindura imipaka byari kwiyongeraho andi makimbirane hagati y' ibihugu , ibintu bikazamba kurushaho .
Mu mwaka wa 2010 ubwo hizihizwaga imyaka 125 ishize inama y' i Berlin irangiye , abari bahagarariye ibihugu bya Afurika muri uwo munsi wizihirijwe Berlin bavuze ko Afurika ikeneye impozamarira y' ibyangijwe n' ubukoloni ndetse bavuga ko ibyakozwe ari ibyaha byibasiye inyokomuntu .
Nubwo basabye impozamarira , nta na kimwe cyakozwe .
Pesek yemeza ko bidatunguranye kuba ntacyo Afurika yahawe .
Ati " Hari ibindi byagiye bivugwa byo guha impozamarira Afurika kubw ' ubucakara ndetse n' impozamarira kubwa Jenoside yakorewe Abayahudi .
Nyamara ntawe ujya ukomoza ku myaka isaga ijana abanyaburayi bamaze muri Afurika bayikoloniza .
Ghana nicyo gihugu cya Afurika cyabashije kwigobotora bwa mbere ingoyi cyashyizweho n' inama y' i Berlin , kibona ubwigenge .
Mu 2000 hafi ibihugu byose byahoze bikolonijwe muri Afurika byari bimaze kubona ubwigenge .
Ikibazo nuko byinshi mu bihugu byakolonije Afurika , na nyuma y' ubwigenge byakomeje kugira akaboko mu miyoborere ya Afurika ndetse rimwe na rimwe ushaka kubibangamira akigizwayo .
Mu kwezi gsuhize inama y' abaminisitiri mu Bufaransa , yemeje umushinga w' itegeko rihindura amasezerano bwagiranye n' ibihugu umunani byo mu burengerazuba bwa Afurika ku ikoreshwa rya CFA .
Igihugu gikoresha iryo faranga cyasabwagwa kubika kimwe cya kabiri cy' amafaranga n' amadevize yacyo muri Banki Nkuru y' u Bufaransa .
Mutaganzwa agiye gusohora igitabo kivuga ku mpanuro z' ingenzi Perezida Kagame yagiye atanga
" Tujye twirinda kumera nk' isenene aho uwazifashe yazishyize kandi mu kanya zitegereje gukarangirwa hamwe " " " " ni impanuro Perezida Kagame yatanze tariki 5 Ugushyingo 2016 ubwo hizihizwaga imyaka 20 yari ishize umuryango Unity Club ushinzwe .
" Tujye twirinda kumera nk' isenene aho uwazifashe yazishyize kandi mu kanya zitegereje gukarangirwa hamwe " " " " ni impanuro Perezida Kagame yatanze tariki 5 Ugushyingo 2016 ubwo hizihizwaga imyaka 20 yari ishize umuryango Unity Club ushinzwe .
Izo mpanuro ni zimwe mu zikubiye mu gitabo gishya " Isoko tuvomaho Impanuro " Mutaganzwa Charles agiye gusohora , kigaruka mu buryo buvunaguye ku mbwiraruhame za Perezida Kagame , zagize uruhare mu kubaka igihugu nyuma ya Jenoside yakorewe Abatutsi muri Mata 1994 .
Ni igitabo gikubiyemo uduce tw' impanuro Perezida Kagame yagiye atanga mu bihe bitandukanye .
Ni igitabo kirimo izo mpanuro gusa , nta bindi bitekerezo by' umwanditsi byiyongeraho .
Mutaganzwa avuga ko impanuro za Perezida Kagame zagize uruhare rukomeye mu kongera kubaka igihugu haba mu bumwe n' ubwiyunge , iterambere , kwihesha agaciro , kurinda igihugu n' ibindi .
Yabwiye IGIHE ko yatangiye kwandika icyo gitabo , yifuza ko izo mpanuro zikomeza kuba umusemburo w' impinduka nziza mu Rwanda ku bariho ubu n' abazaza nyuma .
Yagize ati " Narebye inama yatanze tukazishingiraho twubaka igihugu nyuma ya Jenoside n' uburyo yabanishije Abanyarwanda , mbona atari byiza ko twajya dukurikira imbwiraruhame ze bisanzwe ngo azivuge zigende zitambuke gusa [ … ] Ndavuga nti nubwo nta kwandika impanuro zose yavuze , ariko najya ntoranya amagambo y' ingenzi yagirira abantu akamaro ku buryo abantu basigarana impanuro ze biyubaka ubwabo
banubaka igihugu mu gihe kizaza .
Mutaganzwa yavuze ko impanuro za Perezida Kagame zifitemo ubushobozi bwo gufasha ushaka kubaka igihugu cyangwa umuryango muri rusange ndetse n' umuntu ku giti cye , by' umwihariko urubyiruko .
Ati " Ushaka kubaka igihugu mu buryo bwose cyangwa kwiyubaka ubwawe , iki gitabo cyagufasha ugendeye ku mpanuro za Perezida wa Repubulika .
Urubyiruko nirwo Rwanda rw' ejo , rushingiye rero kuri izi mpanuro za nyakubahwa Perezida wa Repubulika , rwaba ari u Rwanda rumeze nkuko turwifuza .
Iki gitabo kigabanyijemo ibice 12 bivuga ko ngingo zitandukanye Perezida Kagame yagiye agarukaho mu mbwirarwaruhame ze nko kwihesha agaciro icyo ari cyo , kurinda igihugu , guteza imbere igihugu bishingiye kuri ba nyiracyo , inyungo n' isomo ryo guca mu ngorane n' ibindi .
Mutaganzwa yavuze ko igitabo cye " Isoko tuvomaho Impanuro " " " " kizasohoka mu minsi ya vuba ari nabwo kizatangira kuboneka mu maguriro y' ibitabo hirya no hino mu gihugu .
Ububiko bw' amateka : Umudugudu wa Nyirabwana wahoze ari igicumbi cy' ingoma y' u Bwanacyambwe
Abantu benshi bakunze kwibaza uko ubutaka bw' u Rwanda bwo mu bice bimwe na bimwe bwari buteye bukiri amashyamba , butaraba igihugu gituwe kandi gihingwa , abandi bagakomeza kwibaza cyane ku bugenge n' ubuhanga bukabije buvugwa ku bami bagenganga ibihugu bw' ibikorwa by' ubuhangange bagezeho kandi nta bikoresho bihambaye bari bafite .
Abantu benshi bakunze kwibaza uko ubutaka bw' u Rwanda bwo mu bice bimwe na bimwe bwari buteye bukiri amashyamba , butaraba igihugu gituwe kandi gihingwa , abandi bagakomeza kwibaza cyane ku bugenge n' ubuhanga bukabije buvugwa ku bami bagenganga ibihugu bw' ibikorwa by' ubuhangange bagezeho kandi nta bikoresho bihambaye bari bafite .
Muri iki gice , tugiye kubatekerereza bimwe mu bimenyetso ndangamateka , bigaragaza imiterere y' imwe mu misozi y' u Rwanda rwo hambere , rutaraturwa ngo rube insinsiro zisakayemo abantu .
Nkuko tubikesha igitabo " Imizi y' u Rwanda " n' igitabo " Intwari z' imbanza , zubatse u Rwanda rugahamya igitinyiro " , byombi dukesha umwanditsi n' umusizi Nsanzabera Jean de Dieu , tugiye gutekerereza hamwe amateka y' umudugudu wa Nyirabwana wo mu Kagali ka Kibagabaga mu Murenge wa Kimironko ho mu Karere ka Gasabo ahahoze ari ingoma ngabe y' igihugu cy' u Bwanacyambwe mu bihe byo hambere .
Hariho nka kimwe mu bimenyetso bibitse amateka akomeye agaragaza imiterere y' igihugu cy' u Bwanacyambwe mbere y' uko gihangwamo igihugu , n' ikimenyetso kigaragaza bene cyo uburyo bakuturanyije bakagitunganya kikaba igihugu kiganje .
Ubu butaka butaraba igihugu cy' u Bwanacyambwe bwari ubutaka bw' imigina n' ibishanga by' imifunzo by' amasanzure y' umugezi wa Nyabugogo n' Akagera , n' ikiyaga cya Mugesera .
Mu bihe byo hambere , igihugu cy' u Bwanacyambwe cyari gikikijwe n' ingoma y' i Gisaka cy' Abagesera b' Abazirankende mu Burasirazuba , Gasabo y' Abanyiginya mu Majyaruguru , Nduga y' Ababanda mu Burengerazuba bw' Amajyepfo , u Buliza bw' Abongera mu Majyaruguru y' u Burengerazuba n' ingoma y' u Bugesera bw' Abahondogo yari mu Majyepfo .
Igihugu cy' u Bwanacyambwe kimwe n' icy' u Buliza , byagengwaga n' Ibikomangoma by' Abongera , bakomoka kuri Mwongera wa Rurenge Sekuruza wabo .
Aho cyari giherereye kugeza ubwo aya mateka yandikwaga , ni mu Karere ka Nyarugenge , Akarere ka Kicukiro , Akarere ka Gasabo y' Amajyepfo ( Mu Mirenge ya Gisozi , Kinyinya , Kimihurura , Remera na Kimironko ) hamwe n' Akarere ka Rwamagana y' Iburengerazuba ( Mu mirenge ya Karenge , Nyakariro , Nzige , Muyumbu na Gahengeri ) .
Amacishirizo y' ihangwa ry' icyo gihugu , akaba agaragaza ko cyahanzwe mu mizo ya mbere y' iyaguka ry' ibihugu byagengwaga n' Abasinga b' Abasangwabutaka , aho cyahanzwe ahasaga mu wa 450 , nyuma ya Yezu Kirisitu .
Mu ihangwa ry' igihugu cy' u Bwanacyambwe , ryanzuwe n' umuhungu wa Rurenge witwaga Mwongera n' umugore we w' inkundwakazi Nyirabwanacyambwe , ari na we wakurijweho kwitirirwa icyo gihugu kikitwa " u Bwanacyambwe ' .
Agasozi gakuru ari nako kabarwa nk' ubutaka gakondo bw' Abongera , kitwaga Nyirabwanacyambwe , niko ubu kabumbye imidugudu ya Nyirabwana , Ramiro , Rindiro na Kageyo yo mu Kagali ka Kibagabaga , mu Murenge wa Kimironko wo mu Karere ka Gasabo .
Ingoma ngabe y' Abongera ikaba yari itetse mu Mudugudu wa Nyirabwana ( Nyirabwanacyambwe ) wiswe izina ry' impine , aho kuryuzuza ngo witwe " Nyirabwanacyambwe " " " " .
Nyuma y' imyaka amagana , ingoma ngabe yaje kwimurirwa mu Mudugudu wa Amahoro mu Kagali ka Rukiri II mu Murenge wa Remera wo mu Karere ka Gasabo ko mu Mujyi wa Kigali , ari naho hashyiriweho iherezo ryayo ubwo u Bwanacyambwe bwatsindwaga n' u Rwanda mu gitero cyagabwe na Kigeli Mukobanya ahasaga mu wa 1378 , akivugana Nkuba ya Nyabakonjo watwaraga u Bwanacyambwe muri ibyo bihe .
Ubutaka bw' Umudugudu wa Nyirabwana , ni kimwe mu bimenyetso karundura , kigaragaza ko ingoma y' u Bwanacyambwe yabayeho , kandi ikagaragaza n' inkomoko y' iryo zina , n' aho yatangiriye mu bwaguke bwayo .
Imyaka 26 irashize umwamikazi wa nyuma w' u Rwanda , Rosalie Gicanda yishwe
Tariki 20 Mata 1994 nibwo inkuru mbi yakwirakwiye ko umwamikazi wa nyuma w' u Rwanda , Rosalie Gicanda yishwe n' ingabo za Leta yakoraga Jenoside , azizwa ko ari umututsi .
Tariki 20 Mata 1994 nibwo inkuru mbi yakwirakwiye ko umwamikazi wa nyuma w' u Rwanda , Rosalie Gicanda yishwe n' ingabo za Leta yakoraga Jenoside , azizwa ko ari umututsi .
Gicanda yashakanye n' Umwami Mutara wa III Rudahigwa Charles Léon Pierre Kuwa 13 Mutarama 1942 .
Yabayeho nabi asuzugurwa nyuma y' urupfu rw' umwami Rudahigwa , ubwo yatangiraga i Bujumbura ku buryo bw' amayobera tariki 25 Nyakanga 1959 .
Nyuma yo gutanga kw' umugabo we byajyanye n' ihurura ry' abarwaniraga Repubulika , ariko barushaho gutesha agaciro ingoma ya Cyami n' ibimenyetso byayo .
Mu 1961 Perezida Kayibanda Grégoire yirukanye mu rukari Umwamikazi Gicanda .
Yaje gutura mu Mujyi wa Butare mu Karere ka Huye , ari naho abahoze ari abasirikare ba Habyarimana hamwe n' Interahamwe bamusanze bakamwica kuwa 20 Mata 1994 .
Urupfu rw' Umwamikazi Rosali Gicanda
Muri Repubulika ya mbere n' iya kabiri , umwamikazi Gicanda nubwo yari mu gihugu , yabayeho nta gaciro afite nk' uwahoze mu buyobozi bukuru bw' igihugu .
Gicanda wari umuyoboke ukomeye wa Kiliziya Gatolika , yabayeho mu buzima bworoheje mu mujyi wa Huye , abana n' umubyeyi we ndetse n' abandi bagore bake bamufashaga mu mirimo itandukanye .
Ubwo Jenoside yatangiraga , Umwamikazi Gicanda yagiye yishingikiriza Jean Baptiste Habyarimana wari Perefe wa Butare , warwanyije cyane umugambi wo gutsemba Abatutsi .
Tariki 17 Mata , Perefe Habyarimana yatawe muri yombi , nyuma aza kwicwa .
Umwamikazi Rosalia Gicanda yatangiye guterwa ubwoba ko nawe agiye kwicwa n' umuryango we .
Raporo ya Human Rights Watch yasohotse mu 1999 , ivuga ko Umwamikazi Gicanda wari ufite imyaka 66 yasabye Joseph Kanyabashi wari Burugumesitiri wa Komini ya Ngoma i Butare kumurinda , undi akabyanga .
Tariki 20 Mata ahagana saa tanu z' amanywa , abasirikare bayobowe na Lt Pierre Bizimana binjiye mu rugo rw' umwamikazi Gicanda ku mabwiriza yari yatanzwe na Capt Ildephonse Nizeyimana wari umuyobozi ushinzwe ubutasi n' ibikorwa mu ishuri rikuru rya gisirikare , ESO ubwo Jenoside yakorwaga .
Abo basirikare bamaze kwinjira mu rugo rw' umwamikazi , baramufashe we n' abandi bagore batandatu babanaga barabatwara .
Muri urwo rugo hasigaye mama wa Gicanda wari ufite imyaka 80 n' undi mukobwa wo kumwitaho .
Abasirikare bafashe Gicanda n' abo bari bafatanywe bajyana inyuma y' ingoro y' inzu ndangamurage y' u Rwanda barabarasa , barapfa .
Ku gicamunsi abasirikare bagarutse mu rugo rwa Gicanda gusahura , hashize iminsi ibiri baragaruka bica umubyeyi we .
Raporo ya Huma Rihgts Watch ivuga ko hari umupadiri wasabye ko umubiri wa Gicanda washyingurwa mu cyubahiro , burugumesitiri Kanyabashi yohereza abagororwa bo kuwujyana bawushyingura hafi y' urugo rwe .
Umwe mu baganiriye n' umukobwa wabashije kurokoka witaga ku mubyeyi wa Gicanda , ngo yamubwiye ko mbere y' uko Gicanda n' abo bari kumwe bicwa babanje kuvuga isengesho bishyira mu maboko y' Imana .
Muri 2012 , urukiko rwashyiriweho u Rwanda rwakatiye Capt Ildephonse Nizeyimana igifungo cya burundu ashinjwa kwica Umwamikazi Gicanda n' abandi batutsi muri Jenoside yakorewe Abatutsi .
Nizeyimana yari yafatiwe muri Uganda mu 2009 .
Mu 1998 Lt Pierre Bizimana yakatiwe urwo gupfa n' urukiko rwa gisirikare i Kigali ariko icyo gihano kiza guhindurwamo igifungo cya burundu nyuma y' uko u Rwanda rukuyeho igihano cy' urupfu .
Umwamikazi wicishaga bugufi , akagira impuhwe
Ababanye n' abazi neza Umwamikazi Gicanda , bavuga ko yari umubyeyi wicisha bugufi kandi agakunda abantu bose atarobanuye .
Mu buhamya Perezida Paul Kagame yatanze mu 2017 avuga ku mateka y' ubuto bwe kuva afite imyaka ine y' amavuko ubwo yatangiraga ubuzima bw' ubuhunzi , yashimiye na Gicanda nk' umwe mu bamufashije akabasha kurokoka .
Ubwo buhamya bugaragara mu nimero 2944 ya Jeune Afrique yasohotse ku wa 11 Kamena 2017 , yiswe amabanga y' ubuto [ Secrets de Jeunesse ] bw' abakuru b' ibihugu barimo Perezida Kagame , Ali Bongo Ondimba , Umwami Mohammed VI wa Maroc na Alpha Condé .
Perezida Kagame yasobanuye ko mu 1961 mbere gato y' uko u Rwanda rubona ubwigenge , ubwo yari afite imyaka ine , Abahutu bari batuye ku musozi wa Tambwe bashyigikiwe n' ubuyobozi , bigabije aho umuryango we wari utuye batwika inzu zaho ndetse bagirira nabi Abatutsi .
Icyo gihe umubyeyi we yatangiye kumutegura ngo bahunge .
Hahise haza imodoka , umushoferi wayo ashyikiriza umubyeyi wa Perezida Kagame ibaruwa ivuga ko atumwe n' Umwamikazi Gicanda wari utuye i Nyanza mu rugendo rw' iminota nka 45 uvuye aho bo bari batuye .
Rosalie Gicanda yari amusabye kubahungisha muri ibyo bihe by' amakuba .
Perezida Kagame n' abantu bari baturanye binjiye muri iyo modoka mu gihe igihiriri cy' ababahigaga cyaturukaga ku wundi musozi , gihita cyirara mu byo bari batunze .
Icyo gihe ngo basanze Umwamikazi i Nyanza , mbere y' uko bafata inzira bakerekeza mu Mutara aho naho ubwicanyi bwabasanze bakabuhungira muri Uganda .
Gicanda yavukiye i Rwamagana mu 1928 .
Yakuze arangwa n' ikinyabupfura ari nabyo byatumye abengukwa n' Umwami Mutara III Rudahigwa .
Umwamikazi Gicanda aruhukiye i Mwima ya Nyanza ahatabarijwe Umwami Mutara III Rudahigwa na Kigeli V Ndahindurwa .
Buri mwaka tariki 20 Mata hategurwa gahunda yo kwibuka Umwamikazi Rosalie Gicanda , itegurwa ku bufatanye bw' umuryango we n' ubuyobozi bw' Ikigo cy' Igihugu cy' Ingoro Ndangamurage z' u Rwanda .
Ibigwi n' ibirindiro : Amateka n' ibigwi by' inka mu Rwanda ( Igice cya mbere )
Abatekereza b' amateka y' u Rwanda n' abayatekererezwa , bakunze gutangaza byinshi ku mateka y' ibigwi by' inka mu Rwanda rugari rwa Gasabo , inka yafatiweho ibintu byinshi mu mateka y' u Rwanda no mu ruhando mpuzamahanga .
Abatekereza b' amateka y' u Rwanda n' abayatekererezwa , bakunze gutangaza byinshi ku mateka y' ibigwi by' inka mu Rwanda rugari rwa Gasabo , inka yafatiweho ibintu byinshi mu mateka y' u Rwanda no mu ruhando mpuzamahanga .
Muri iki gice tugiye kubavunguriraho gato ku bigwi n' ibirindiro by' amateka y' ibigwi by' inka mu Rwanda , dore ko utabikuyeho akamanyu nibura gato gato , utashobora kubiva imuzi ngo ubigere imuzingo .
Nk' uko tubikesha igitabo " Intwari z' imbanza , zubatse u Rwanda rugahamya igitinyiro " cyanditswe n' Umusizi Nsanzabera Jean de Dieu , inzobere ku Muco , ubusizi n' amateka , tubimburiye ku iyinjira ry' inka mu Rwanda n' uko zatejwe imbere zikaba urufatiro rukomeye rw' ibintu byinshi mu mateka .
Inka ifite ibisekuruza byinshi mu mateka y' Afurika , aho bisaga imyaka 3000 .
Inka zahanganywe n' u Rwanda , aho zadukanywe n' Abasangwabutaka b' Abasinga n' Abazigaba ahasaga mu wa 300 .
Abanyiginya bahasesekaye , bateje imbere cyane ubworozi bw' inka bituma inka zose zo mu gihugu bazitirirwa , aho mu mateka bagira bati " Gihanga niwe wahanze inka n' ingoma " .
Bikomoye ku kuba Abanyiginya aribo bahaye intera ndende n' urwego rw' ikirenga ubworozi bw' inka , ziba nyinshi mu gihugu .
Inka yahawe intera iyingayinga iy' umuntu .
Aho mu Bucurabwenge bw' inka , bagiraga bati " Inka ni imfura , kuko upfa ikakurerera , wabumbira ( wabura amashereka ) ikakugoboka , ikakurwanyiriza indwara z' ibyorezo n' ubujyahabi " " " " .
Inka niyo yarangaga ubukire , Inka niyo yari ipfundo ry' ubuhake nk' akazi ko hambere , Intwari yo ku rugamba yagororerwaga inka , Inka yungaga inshuti , Inka yahuzaga inshuti ( abahanaga inka , babaga babaye inshuti ) , Inka bayikwaga umugeni nk' ikimenyetso cy' uburere bwiza .
Mu Kinyejana cya Munani nyuma ya Yezu , ni ukuvuga ahasaga mu wa 700 , nibwo hadutse ishyanga rishya mu Rwanda , ari ryo ryaje kuvamo umuryango mugari w' Abanyiginya , baza n' ubundi , bagowe n' iyimukayimuka ryabo n' umutungo wabo urangajwe imbere n' inka bagendaga bashakira inzuri zitoshye kandi ngari .
Mu gusesekara mu Rwanda , binjiriye bwa mbere mu Gihugu cy' u Rweya rw' u Mubali ( mu mirenge ya Murundi na Mwili yo mu Karere ka Kayonza na Rwimbogo yo mu Karere ka Gatsibo ) .
Kuko ubutaka bubereye ubworozi bw' inka zabo bari babugezeho , bishimiye umukenke w' Iburasirazuba bw' u Rwanda , ugaragiwe n' ubutohe bw' umurambi w' ubutaka bwiganjemo icyogogo cy' uruzi rw' Akagera , ibiyaga bya Rwanyakiziga , Nasho , Ihema n' ibindi .
Imyaka isaga 300 ( 700 - 1091 ) , umuryango mugari w' Abanyiginya wamaze mu busembere mu ngoma y' u Rweya rw' Abazigaba , nta kindi cyera cyangwa se cyirabura bakoze , usibye guteza imbere ubworozi bw' inka , bakora ubugenge n' ubuhanga bwo kuzibangurira kugira ngo zirusheho kororoka , maze nazo zirabakundira ziroroka karahava ! !
Aha akaba ari naho , bakuye umwihariko w' inka zitirirwa u Rwanda z' Inyambo aribyo bivuga " Itungo ry' intoranywa " .
Imisozi yose bacumbikiwemo , yari yiganjemo inzuri z' inka , aho gutura ari hato , ku buryo aribo ba mbere bateje imbere gutura mu nsisiro mu rwego rwo kurinda akajagari mu miturire byari kugabanya ingano y' inzuri z' inka zabo .
Mu misozi batuyemo myinshi kuri ubu ibarizwa mu Karere ka Gatsibo ¾ byayo byari inzuri z' inka .
Muri yo twavuga Imisozi ya Nyagihanga , Rugarama , Ngarama , Kabarore , Gitoki , Gatsibo na Kageyo
Imisozi batuyemo muri ibyo bihe , ari nayo baremyemo insisiro , ni mu mu Murenge wa Remera na Muhura yo mu Karere ka Gatsibo .
Uko imyaka yashiraga indi igataha , niko Abanyiginya barushagaho guteza imbere ubworozi bw' inka , ari nako butuma bagira ijambo ry' icyizerabuhake mu Rweya , kugeza ubwo byabahesheje ijambo mu nzu y' ubwami bwabo , banashakamo abagore b' ibikomangoma .
Muri bo twavuga nka Nyirarukangaga rwa Nyamigezi ya Kabeja , washatswe na Kazi ka Kizira , bakabyarana Gihanga .
Abanyiginya bakomeje kugwiza ubutunzi bw' inka , amashyo n' amagana , bibaha imbaraga n' icyubahiro cy' ikirenga , kugeza ubwo ibwami batangiye kubakeka amababa ko bashobora kuzabambura ingoma , ari nabwo Gihanga yabimenyaga agashyira nzira akabahunga ajya guhanga igihugu cye mu bisigara by' ubutaka Abasangwabutaka banennye , akabuhangaho igihugu cy' i Gasabo .
Gihanga , akimara guhanga Gasabo , Umuryango mugari w' Abanyiginya akomokamo akawukura mu busembere mu ngoma y' u Rweya , yashyizeho igenamigambi ryeruye rishingiye ku nka mu kubaka igihugu cye .
Inka ihabwa umwanya ukomeye mu buzima bwose bw' igihugu , aho yifashishwaga muri Politiki z' igihugu zitandukanye nko mu Bubanyi n' amahanga , mu kubaka ubukungu bw' igihugu , mu mutekano no mu ntambara zo kwigarurira amahanga , mu mibereho myiza y' abaturage , mu mibanire n' ubumwe bw' abenegihugu n' ibindi .
Inka yayishyize mu igamigambi ry' ububanyi n' amahanga n' ubutwererane n' abami b' ibindi bihugu bituranyi by' u Rwanda ku buryo yagombaga guhuza u Rwanda n' ibihugu by' inshuti kandi ikagabirwa abami b' ibihugu byanga u Rwanda , bityo bikagabanya urwango , ubundi rukabasha gukora ibikorwa by' iterambere rwifuza .
Inka yabaye inkingi ya mwamba yo kurwanya umwanzi w' imbere mu gihugu .
Umwanzi w' imbere mu gihugu , burya ni ubukene .
Iyo umunyarwanda atakennye , nta nabi agira , kandi umwanzi wo hanze y' igihugu ntiyabona aho yinjirira , kuko uwakamubereye icyitso wo mu gihugu hagati , baba baramugushije ruhabo .
Nuko Gihanga , agena gahunda zo kugabira abaturage inka ku buntu , kugira ngo biteze imbere , ubundi amahoro ahinde mu miryango yabo .
Inka yashyizwe mu rwego rwo gufasha igihugu mu kugera ku mutekano n' intwaro yo guhashya amahanga adakunda u Rwanda .
Niho Gihanga , yahereyeho ashyiraho gahunda yo kugabira inka Ingabo zose z' igihugu , kugira ngo zirusheho kwitabira intambara zo kwivuna abanzi , no kugira imbaduko ku rugamba rwo kwagura igihugu .
Inka yafatiweho umurongo mugari wo kwigarurira imitima y' abaturage b' ibindi bihugu u Rwanda rwashakaga kwigarurira .
Aho buri muturage u Rwanda rwabaga rwanyaze mu bitero byo kurwagura , yahabwaga inka nyinshi zo korora zikamufasha kwikura mu bukene , bityo akinjira muri Paradizo nshya y' igihugu cy' u Rwanda , irimo amata n' ubuki , umutima akawukura kuri gakondo y' iwabo , akaganza i Rwanda .
Gahunda yo kugabira abaturage b' ibindi bihugu banyazwe n' u Rwanda , yatumye benshi mu baturage batoroka ibihugu byabo , biyizira mu Rwanda , bahabwa inka zo korora , ubundi batangira gutanga amakuru y' imbamutima y' uburyo u Rwanda ruzigarurira ibihugu bakomokamo .
Ubukungu bw' ibihugu mu bihe byo hambere , bwari abaturage ku isonga , ubundi butunzi bugakurikiraho , ari nayo mpamvu u Rwanda , rwihatiye kwigarurira abaturage b' ibindi bihugu , rwifashishije inka .
Impamvu igitabo kidakwiriye kubura mu mpano uha uwo ukunda
Mu buzima bw' umuntu bwa buri munsi , akenera kugura ikintu akeneye kimuneza , kimukemurira ibibazo , kimuteza imbere ndetse kinamwubaka .
Mu buzima bw' umuntu bwa buri munsi , akenera kugura ikintu akeneye kimuneza , kimukemurira ibibazo , kimuteza imbere ndetse kinamwubaka .
Abantu bamwe baha agaciro kadakwiye igitabo , ntibazi ko igitabo aricyo shingiro ry' iterambere rirambye , ishingiro ry' ubuzima bwiza , ishingiro ry' ubwenge , ishingiro ry' imibereho myiza , ishingiro ryo kubaka igihugu , ishingiro ryo gusigasira igihango ndetse igitabo ni ishingiro ryo kugira igenamigambi rirambye .
Njya nibaza ibibazo bikurikira : Kuki umuntu agura umwenda w' ibihumbi ijana ariko akumva atagura igitabo cy' ibihumbi ijana ?
Kuki umuntu agura mudasobwa y' ibihumbi magana atanu ariko akumva atagura igitabo cy' ibihumbi magana atanu ?
Kuki umuntu agura ururabo rwo guha inshuti ye ariko akaba atamuha impano y' igitabo ?
Mu mwaka wa 2016 , hari inshuti yanjye yitwa Ken Chartrand twigeze kuganira turi gutembera i New York , ambwira ko mu mpano nziza ashobora guha umuntu akunda ko hadashobora kuburamo igitabo , mubajije impamvu arambwira ngo igitabo ni inshuti nziza muganira ukunguka ubwenge n' ubuhanga , kikaba urwibutso rurambye kandi rudashira .
Ken yambwiye ko igitabo ari urwibutso rw' ubushuti , ko buri kwezi agura ibitabo bibiri byo gusoma kandi ko adashobora kuryama adasomye igitabo kuko gituma aruhuka neza , akunguka ubumenyi burushijeho .
Nyuma y' ikiganiro twagiranye , nahise nkunda birushijeho igitabo , mpitamo kwimakaza umuco wo kwandika , kugura ndetse no gusoma ibitabo .
Kugeza ubu maze kwandika ibitabo bine .
Mu biro byanjye harimo ibitabo naguze nsoma kenshi , mu rugo umuryango wanjye nawuguriye ibitabo byo gusoma kandi bamaze kubikunda .
Birakwiye ko twimakaza uyu muco mwiza ufasha kubaka u Rwanda twifuza ndetse n' Afurika , tugura ibitabo , tubiha agaciro gakomeye , tubitangamo impano ku nshuti dukunda , tubisoma aho turi hose , bityo bizadufashe kurushaho gutera imbere dufite ubuhanga bwimbitse .
Ibi kandi bizadufasha kwihuta mu iterambere ndetse turusheho kumenya aho tuva , aho tugeze ndetse n' icyerekezo cy' u Rwanda na Afurika .
Bizadufasha kurushaho kuba abarinzi b' ibyagezweho mu Rwanda no muri Afurika bityo tubisigasire ndetse tunabyubakireho ibindi bikorwa byinshi kandi byiza .
HATEGEKIMANA Richard Perezida w' Urugaga rw' Abanditsi mu Rwanda , E - mail : [ email protected ]
Imiryango yahamije ubuhangange mu mateka : Igicumbi cy' Umuryango w' Umwami Yuhi Mazimpaka
Mu mateka y' abakurambere mpangarwanda , hari imiryango yagiye ihamya ibirindiro , ikavugwa cyane ku bw' ibigwi n' ibirindiro yabaga yarakoreye igihugu , hagati mu muryango mugari ikomokamo .
Mu mateka y' abakurambere mpangarwanda , hari imiryango yagiye ihamya ibirindiro , ikavugwa cyane ku bw' ibigwi n' ibirindiro yabaga yarakoreye igihugu , hagati mu muryango mugari ikomokamo .
Muri iki gice tukaba tugiye kubimburira ku mateka y' igicumbi cy' umuryango mugari ufite inkomoko ku Mwami Yuhi Mazimpaka twifashishije igitabo " Iyororoka ry' Abanyarwanda , inkomoko y' imiryango migari " dukesha Umusizi Nsanzabera Jean de Dieu , inzobere mu Busizi , Umuco n' Amateka y' u Rwanda .
Yuhi III Mazimpaka ni mwene Sekarongoro Gisanura cya Kigeli Nyamuheshera , Umunyiginya wo mu nzu y' Abaganzu na Nyamarembo ya Majinya , ukomoka mu muryango mugari w' Abakono , wategetse ahasaga mu wa 1642 kugeza mu wa 1675 .
Ni umwami wa 18 muri 28 bategetse u Rwanda , akaba n' umwami wa 18 mu Berekeza 34 b' umushinga wo kubaka u Rwanda , kugeza ubwo aya mateka yandikwaga .
Izina rye ry' ubutwari ryari " Insarikanamakuza .
Umwami Yuhi Mazimpaka ni umwe mu Bami b' u Rwanda bagize inzu z' imiryango nyinshi ugereranyije n' abandi bami , akaba akurikira Ndoba na we wagize inzu z' imiryango ntabarika .
Amateka atugaragariza ko Umwami Yuhi Mazimpaka ya Gisanura , yabyaye abana benshi , biganjemo abahungu 10 barimo Rwaka , Rujugira , Nyarwaya , Gakomba , Mureganshuro , Gapfizi , Mukungu , Mukuku , Rushara na Bukombe .
Umuryango w' Umwami Yuhi Mazimpaka wabayemo ingabo z' ibikongote ku ngoma ye n' iy' umuhungu we Cyilima Rujugira wamuzunguye ku ngoma .
Banabaye abagaba b' ingabo b' intahusha mu gihe cye .
Imitwe y' Ingabo yatwarwaga n' abahungu be , irimo Indara zatwarwagwa na Mukungu wa Yuhi Mzimpaka ,
Inkoramaraso : Zatwarwaga na Mukungu wa Yuhi Mazimpaka
Abashahuzi : Batwarwaga na Nyarwaya Karuretwa wa Yuhi Mazimpaka
Ababaga : Batwarwaga na Nyarwaya Karuretwa wa Yuhi Mazimpaka
Ababanda : Batwarwaga na Nyarwaya Karuretwa wa Yuhi Mazimpaka
Inkuba : Zatwarwaga na Mureganshuro ya Yuhi Mazimpaka
Abakungu : Batwarwaga na Mureganshuro ya Yuhi Mazimpaka
Abatabaga : Batwarwaga na Yuhi Mazimpaka za Gisanura
Intaremba : Zatwarwaga na Yuhi Mazimpaka ya Gisanura
Hari n' ababaye abagaba b' ingabo ku ngoma y' umuhungu we akaba n' umuvandimwe wabo Cyilima Rujugira , aribo aba bakurikira :
Abakemba : Batwarwaga na Sharangabo ya Cyilima Rujugira ,
Imvejuru : Zatwarwaga na Sharangabo ya Cyilima Rujugira ,
Indirira ( Rugamba ) : Zatwarwaga na Muciye ya Serutaro rwa Mukuku wa Mazimpaka ,
Abarima : Batwarwaga na Mitunga ya Cyilima Rujugira n' umugabo we Seruhuga ,
Abatanyagwa : Batwarwaga na Gihana cya Cyilima Rujugira ,
Intarindwa : Zatwarwaga na Ndabarasa ba Cyilima Rujugira ,
Ababito : Batwarwaga na Ndabarasa ba Cyilima Rujugira ,
Indara : Zatwarwaga na Cyilima Rujugira rwa Yuhi Mazimpaka ,
Ababanda : Batwarwaga na Cyilima Rujugira rwa Yuhi Mazimpaka
Aba bagabo b' Intarumikwa , ni bo babaye inkomoko y' inzu z' imiryango zo kwa Mazimpaka zikomoka mu muryango mugari w' Abanyiginya .
Inzu z' imiryango zikomoka kwa Yuhi Mazimpaka ni izi zikurikira :
Abanyiginya b' ABAKA bakomoka kuri Karemera Rwaka rwa Yuhi Mazimpaka
Abanyiginya b' ABAYA bakomoka kuri Nyarwaya rwa Yuhi Mazimpaka ;
Abanyiginya b' ABASIGAYE bakomoka kuri Nsigaye ya Gakombe ka Yuhi Mazimpaka ;
Abanyiginya b' Abahwege bakomoka kuri Segahwege ka Nsigaye ya Gakombe ka Yuhi mazimpaka ;
Abanyiginya b' ABAPFIZI bakomoka kuri Gapfizi ka Yuhi Mazimpaka ;
Abanyiginya b' ABAREGANSHURO bakomoka kuri Mureganshuro ya Yuhi Mazimpaka ;
Abanyiginya b' Abashamakokera bakomoka kuri Shamakokera ya Ndabaramiye wa Bukombe bwa Yuhi Mazimpaka ;
Abanyiginya b' ABASAMANZI bakomoka kuri Rwasamanzi rwa Mukungu ya Yuhi Mazimpaka ;
Abanyiginya b' Abakuku bakomoka kuri Mukuku wa Yuhi Mazimpaka ;
Abanyiginya b' Abashara bakomoka kuri Rushara rwa Yuhi Mazimpaka ;
Izindi nzu zihamye mu mateka y' u Rwanda zikomoka kwa Yuhi Mazimpaka , harimo n' izo kwa Cyilima Rujugira umuhungu we w' ubuheta wabaye umwami wa Rubanda akamuzungura ku ngoma .
Inzu zimukomokaho zirimo Abanyiginya b' Abadenge bakomoka kuri Mudenge wa Cyilima Rujugira ;
Abanyiginya b' Abakore bakomoka kuri Kanyankore ka Kanyoni ka Baziga ba Cyilima Rujugira ;
Abanyiginya b' Abahabanyi bakomoka kuri Bihabanyi bya Gashikazi ka Cyilima Rujugira ;
Abanyiginya b' Abamo bakomoka kuri Rwamo rwa Gihana cya Cyilima Rujugira ;
Abanyiginya b' Abanana bakomoka kuri Munana wa Gihana cya Cyilima Rujugira ;
Abanyigiya b' Abasharangabo bakomoka kuri Sharangabo ya Cyilima Rujugira .
Abanyabugeni b' abagore bahawe umwihariko mu kwizihiza Umunsi Mpuzamahanga w' Ingoro Ndangamurage
U Rwanda ruritegura kwifatanya n' Isi mu birori by' Umunsi Mpuzamahanga wahariwe Ingoro Ndangamurage uzizihizwa hatangizwa imurika ry' ibihangano by' ubugeni by' abahanzi b' abari n' abategarugori .
U Rwanda ruritegura kwifatanya n' Isi mu birori by' Umunsi Mpuzamahanga wahariwe Ingoro Ndangamurage uzizihizwa hatangizwa imurika ry' ibihangano by' ubugeni by' abahanzi b' abari n' abategarugori .
Buri mwaka tariki 18 Gicurasi Isi yizihiza Umunsi Mpuzamahanga wahariwe Ingoro Ndangamurage , hazirikanwa umuco , amateka n' imibereho gakondo by' abatuye Isi .
U Rwanda narwo rwifatanya n' amahanga mu kwizihiza uwo munsi ushimangira agaciro ko guhererekanya amateka no guteza imbere umuco ufatwa nk' umusingi w' imibereho y' igihugu .
Urwa Gasabo rubarizwa mu Muryango Mpuzamahanga w' Ingoro Ndangamurage ( ICOM ) uhuriyemo abanyamuryango basaga 44 000 bakora mu ngoro ndangamurage 20 000 zo mu bihugu 138 .
Muri uyu mwaka , uyu munsi wahawe insanganyamatsiko ivuga ku kugira " Ingoro ndangamurage zigamije uburinganire , ubudasa no kudaheza " .
Kuri iyi nshuro iki gikorwa cyateguwe mu buryo bwihariye aho hazifashishwa ikoranabuhanga bitewe n' ingamba zashyizweho zo guhangana n' ikwirakwira ry' icyorezo cya COVID - 19 .
Ni muri urwo rwego Ingoro ndangamurage zo mu bihugu binyamuryango bya ICOM zasabwe kucyizihiza hifashishijwe ikoranabuhanga .
Ikigo cy' Ingoro z' Igihugu z' Umurage w' u Rwanda ( INMR ) cyizizihiza ibi birori hafungurwa ku mugaragaro imurika rishya mu Ngoro y' Ubugeni n' Ubuhanzi iherereye i Kanombe , ku wa 18 Gicurasi 2020 .
Iri murika ry' ibihangano by' ubugeni ryahawe insanganyamatsiko ivuga iti " Ubutumwa bw' abanyabugeni b' Abanyarwandakazi : Uburinganire kuri bose .
Ni insanganyamatsiko yari yagenwe ku Munsi Mpuzamahanga w' Abari n' Abategarugori [ yasubitswe kubera ingamba zo guhangana na Coronavirus ] , ariko inahurirana n' iyatanzwe na ICOM uyu mwaka wa 2020 .
Iyo urebye mu byiciro bitandukanye bibarizwamo abari n' abategarugori mu Rwanda , usanga baragize uruhare mu bikorwa by' iterambere ry' ubukungu n' imibereho myiza y' abaturage nyuma ya Jenoside yakorewe Abatutsi mu 1994 ; ariko basigara inyuma mu bijyanye n' ubugeni bitewe n' impamvu zirimo ubushobozi buke , kubura amahugurwa ahagije mu bijyanye n' ubugeni n' izindi mbogamizi zo mu buzima busanzwe .
Ushingiye no ku bihangano bimuritse mu Ngoro y' Ubugeni n' Ubuhanzi y' i Kanombe " Hari icyuho kinini hagati y' ibihangano by' abagore n' abagabo .
Ibi ntibisobanuye ko badashoboye , bafite impano muri bo kuko na bake bari muri uwo mwuga bakora ibihangano byiza cyane , bimwe muri byo bifite ubwiza burenze ibya basaza babo .
Imurika rizakorwa nk' uburyo bwo gukora ubukangurambaga mu bari n' abategarugori , binyuze mu butumwa bukubiye mu nsanganyamatsiko y' imurika no mu bihangano byabo byateguwe kandi bizamurikwa , bakangurirwa kwigirira icyizere , gutinyuka no kugaragaza impano bafite mu by' ubugeni .
Iri murika ryateguwe hagamijwe gufasha abahanzikazi bato no kubaharurira inzira zo kungukira mu bikorwa byabo ; gufasha abanyabugeni b' abagore gutegura ibikorwa byo kumurika ibihangano byabo ; kwerekana agaciro ko gushora mu bushobozi bw' umugore no kubafasha kugeza imishinga yabo ku rwego mpuzamahanga , byanafasha abandi kubigiraho .
Rizahuza abanyabugeni b' abari n' abategarugori 35 bo mu bihugu bitandatu birimo u Rwanda , Amerika , u Bufaransa , u Bubiligi , Serbia na Repubulika Iharanira Demokarasi ya Congo .
INMR yateguye iri murika ifatanyije n' Ikigo Ndangamuco cy' Abadage Goethe Institut - Kigali .
Ibyo bigo byombi byafashije abari n' abategarugori b' abanyabugeni mu kuritegura , kubaha amahugurwa n' ubushobozi bwo gukora ibihangano byabo no gutunganya imurika riboneye .
Umuhango wo kwizihiza Umunsi Mpuzamahanga w' Ingoro Ndangamurage uzanyuzwa kuri murandasi ( Webex ) ku wa 18 Gicurasi 2020 saa Cyenda .
Abifuza kuwukurikirana baziyandikisha bohereza ubutumwa kuri [ email protected ] cyangwa bakandikira ikigo banyuze ku mbuga nkoranyambaga .
Biteganyijwe ko umukozi w' Ingoro ndangamurage azasobanurira abazakurikira iki gikorwa ibijyanye n' imurika , ababwira ubutumwa bukubiye mu bihangano bigize imurika nkuko bigenda mu gihe bari gusura bisanzwe .
U Rwanda rufite Ingoro z' Umurage umunani zimuritse umurage n' amateka by' igihugu ku mibereho y' abagituye , imyemerere , imyidagaduro , imyambarire , imiziro n' imiziririzo , amateka yacyo .
Nyuma ya gahunda ya Guma mu rugo yashyizweho mu kwirinda ikwirakwira rya COVID - 19 , ibikorwa byo gufungura imiryango ku basura ingoro ndangamurage byarasubukuwe ku wa 5 Gicurasi 2020 .
Imihango n' imigenzo yakorwaga n' Abanyarwanda mu kwirukana ibiza n' ibyorezo
Mu bihe byo ha mbere mu Rwanda iyo hadukaga ibiza by' umwuzure n' amapfa n' ibyorezo by' indwara z' abantu n' amatungo bikayogoza igihugu , habagaho imihango n' imigenzo yakorwaga kugira ngo ibyo byorezo bigende .
Mu bihe byo ha mbere mu Rwanda iyo hadukaga ibiza by' umwuzure n' amapfa n' ibyorezo by' indwara z' abantu n' amatungo bikayogoza igihugu , habagaho imihango n' imigenzo yakorwaga kugira ngo ibyo byorezo bigende .
Imihango yakorwaga ahanini yabaga ishingiye ku biteganywa n' Ubwiru , umwuga w' Ubupfumu , Ubuvubyi Ubuhennyi , Ubuhoryo n' Ubuhaditsi .
Igitabo " Imizi y' u Rwanda " " " " cyanditswe n' Umusizi Nsanzabera Jean de Dieu , inzobere mu muco , amateka n' Ubuvanganzo , havugwamo ko buri cyorezo cyateraga u Rwanda , habaga hari uburyo bwateguwe bwo kucyohera cyangwa kukirukana bakoreshejwe imwe muri iyo migenzo n' imihango yashyizwe u Rwanda rwahangwaga .
Inzira ya Kivu : Ni inzira yabagamo urwunge rw' imihango yakorwaga mu gihe mu gihugu habaga hateye umwuzure ukangiza byinshi mu gihugu .
Bakoraga imihango yo kwirunka uwo mwuzure .
Inzira ya Muhekenyi : Ni inzira yabagamo urwunge rw' imihango yakorwaga mu gihe habaga hateye ibyonnyi n' indwara z' amatungo , bityo hagakorwa imihango n' imigenzo yo kuyohera .
Nyuma y' imihango y' ibwami ijyanye n' ubwiru bwo kohera ibiza n' ibyorezo , hakurikiragaho abahanga gakondo mu kuvura icyateye icyo cyorezo no kucyohera ntikizagaruke .
Bamwe muri bo bakoraga iyo mihango , ni aba bakurikira :
Abavubyi : Mu Rwanda rwo ha mbere , abavubyi bari bafite umumaro uhanitse mu mibereho myiza y' abaturage cyane cyane mu buhinzi .
Umwuga wabo gakondo wari uwo kuvuba imvura ikagwa iyo yabaga yahagamye , no kuyohera ikagenda iyo yabaga yaciye ibintu .
Iyo habaga hateye amapfa cyangwa se umwuzure , icyo gihe nibwo abavubyi nk' inzobere mu kumanura imvura bahagurukaga bagakora imihango yo kuyimanura ikagwa , amapfa akagenda .
Iyo yabaga yaciye ibintu hakaba umwuzure , nabwo bakoraga imihango yo kuyohera .
Abahoryo : Abahoryo nabo ni bamwe mu banyamihango b' ibwami bagiraga uruhare runini ku gukurikirana ibihingwa mu murima no kuvura ibyonnyi by' indwara zabaga zadutse mu myaka .
Barahagurukaga bagakora imihango yo kuvuma ibyo byonnyi no kuvuguta imiti yo kubyamurura ku butaka bw' u Rwanda .
Abahaditsi : Ni bamwe mu banyamihango b' ibwami bari bagiraga uruhare runini ku gukurikirana indwara z' amatungo zabaga zadutse mu bworozi bw' I Rwanda .
Icyo gihe nibwo Abahaditsi barahagurukaga bagakora imihango yo kuvuguta imiti yo kubyamurura mu Rwanda .
Abahennyi : Abahennyi nabo bari bamwe mu banyamihango b' ibwami bifashishwaga mu kuvura indwara z' ibyorezo zibasiye abantu no kuvuma ababisha banga u Rwanda .
Iyo habaga hateye ibyorezo by' indwara , icya mbere bakoraga ni ukumenya inkomoko yabyo , basanga ari ibirogano bagahenera uwabikoze akaba ikivume , basanga ari icyorezo cy' inzaduka bakagishakira amasubyo yo kucyohera .
Nibo batangaga amasubyo yo kuvura amahumane , ibinyoro , ubushita n' izindi .
Mu kwamurura no kohera ibyozezo by' indwara z' abantu n' amatungo , Abanyarwanda bifashishaga kandi amazi y' ubuhoro , yeza igihugu agakiza ubwandure akamurura ibiza by' indwara n' umuze byazengereje igihugu .
Bigaragaza ko kuva kera Abanyarwanda bari bafite ubuhanga n' ubushobozi bifashishaga mu guhashya umwanzi w' ubuzima bwabo n' ibyabo .
Ni abantu bakoresheje ubwenge bw' umwimerere mu kwirwanaho bahagarara ku buzima bwabo ngo butaganzwa n' ibyorezo by' indwara n' ibiza by' amapfa n' imyuzure .
Gukena Afurika yabihisemo : Ibidasanzwe mu gitabo gishya cya Apôtre Mutabazi
Apôtre Mutabazi Kabarira ( Brain ) yasohoye igitabo " " " " African Poverty is a Choice " " " " cyinjira mu mizi y' ubukene bwa Afurika n' inkomoko yabwo n' uburyo Abanyafurika babwivanamo baramutse babishatse .
Apôtre Mutabazi Kabarira ( Brain ) yasohoye igitabo " " " " African Poverty is a Choice " " " " cyinjira mu mizi y' ubukene bwa Afurika n' inkomoko yabwo n' uburyo Abanyafurika babwivanamo baramutse babishatse .
Iki gitabo cyagiye hanze mu minsi ishize , gikubiyemo ingingo zitandukanye zigaragaza ibyahejeje Afurika mu bukene , uko ibindi bihugu byabashije kwiteza imbere n' uburyo buri munyafurika abigize ibye akiheraho , uyu mugabane warenga indi yose mu bukire .
Apôtre Mutabazi mu gitabo cye " " " " African Poverty is a Choice " " " " avuga ko ikibazo gikomeye Abanyafurika bafite ari uko bataramenya aho ikibazo bafite gituruka , bagashaka buri gihe guhirikira ibibazo ku bandi , batarebye bo ubwabo icyo bakora ngo bikemuke .
Yagize ati " Buri muntu afite ubushobozi buri muri we n' impano arusha abandi bantu , ariko abantu benshi babaho ubuzima bwo kutayimenya no kutayikoresha mu mwuzuro wayo , ari nacyo kibazo Afurika ifite , ntabwo bajya bizera ubushobozi bifitemo .
" Usanga Umunyafurika yarageze ahantu yiyakira .
Umuntu akavuga ngo njye ndi umucuruzi ukomeye , nzajya njya kurangura mu Bushinwa nze mbicuruze bagenzi banjye njye hariya ngagare kandi aho uvuye kubirangura ababikora bavukiye icyenda nk' ayo wavukiye .
Mutabazi yagaragaje ko abantu benshi batekereza ko ubukene bwa Afurika buterwa n' ubuyobozi , nyamara we iyo asesenguye avuga ko ubuyobozi atari cyo kibazo kuko nta wakoze ibifitiye Afurika inyungu ngo asubizwe inyuma .
Ati " Abantu benshi baravuga ngo muri Afurika haba igitugu , ibyo nzapfa ntabyemeye .
Muri politiki wenda harimo gukanira kandi nabyo bifite impamvu kuko Abanyafurika kubera inzara bafite barashonje kandi bararakaye .
Ikibazo ni uko barakariye umuntu utari we .
Yavuze ko abayobozi icyo bashinzwe ari ugushyiraho imirongo migari no gufasha abagize igitekerezo kizima ariko badashinzwe gutekerereza umuntu .
Mutabazi yagaragaje ko ikibazo kiri ahantu hatandukanye harimo n' uburezi , aho umwarimu atanga bike ku munyeshuri cyangwa se umwanya munini bakawumara biga ibyo batazakoresha mu buzima .
Mu gitabo " " " " African Poverty is a Choice " " " " kandi Mutabazi anenga uburyo abanyabwenge ba Afurika basa nk' aho ntacyo bayimariye , aho barangiza kuminuza bakaza baje gusaba akazi aho gukoresha ibyo bize bafasha Afurika kuvumbura no gukemura ibibazo bihari .
Yanenze na Guverinoma za Afurika uburyo zifata abitwa ko ari abahanga ( aba - génies ) bagashyirwa mu myanya y' ubuyobozi itabafasha gushyira mu bikorwa ibyo bize .
Kuri we asanga mu buyobozi , abahanga badakwiriye kurenga 30 % , abandi bakajya gukora ibyo bize .
Ku bitwaza abakoloni ngo nibo bahejeje Afurika inyuma , Apôtre Mutabazi yabihakanye avuga ko ibyo biri mu nyungu zabo nta kosa ririmo , ahubwo ikosa riri ku banyafurika batamenya icyo bakeneye ngo babikumire .
Ati " Inzira abanyafurika turi gucamo ngo tuve mu bukene , si iyo ibihugu biri kudutera inkunga byaciyemo .
U Burayi na Amerika bizahora iteka bihari kugira ngo biduhe intwaro nituvuga ko turambiwe abayobozi twita abanyagitugu ariko nituvuga ko dukeneye Kaminuza ya Harvard cyangwa MIT ngo bayitwubakire , n' aho wababwira ko ari ku ideni bazakubwira ngo cira birarura .
Mutabazi kandi yerekana ko Abanyafurika ubwabo bakomeza kudakoresha ubushobozi bifitemo , aho atanga urugero rw' umuntu wumva ko akomeye akajya kurangura mu mahanga , nyamara atabasha gukopera ibyo ajya kurangura ngo umunsi umwe nawe azabikorere mu gihugu cye , mu gihe ariyo nzira ibihugu byinshi nk' u Bushinwa n' u Buyapani byagiye bikoresha ngo bitere imbere .
Ikindi atangaho inama kizavana Afurika mu bukene , ni ukudatekereza amafaranga mbere y' ibindi byose kuko bituma badashyira umwanya ku byagira akamaro k' igihe kirekire .
Ati " Ibintu bituma abantu bakena ni uguhora iteka batekereza babanjirije ku mafaranga .
Umurwa mukuru wa Portugal uzakira imikino ya ¼ , ½ n' umukino wa nyuma , yose izakinwa hagati ya tariki ya 12 n' iya 23 Kanama uyu mwaka .
Imikino yose isigaye izajya ikinwa ari umwe ( nta mukino wo kwishyura ) mu byiciro bitandukanye , izabera ku bibuga bibiri byo muri Lisbon - Estadio da Luz na Estadio Jose Alvalade .
Byitezwe ko iyi gahunda yo gukina imikino isigaye nk' irushanwa rito , izemezwa na Komite Nyobozi ya UEFA mu nama izaba ku wa Gatatu tariki ya 17 Kamena 2020 .
Imikino ya ¼ izaba hagati ya tariki ya 12 n' iya 15 Kanama , iya ½ ibe hagati ya tariki y 18 n' iya 19 Kanama mu gihe umukino wa nyuma uzaba tariki ya 23 Kanama .
Uburyo imikino ine isigaye ya 1 / 8 izakinwa na byo bigomba kwemezwa .
Manchester City yagombaga kwakira Real Madrid mu mukino wari kuba tariki ya 17 Werurwe nyuma y' uko yari yatsindiye muri Espagne ibitego 2 - 1 .
Bayern Munich yari yatsinze Chelsea ibitego 3 - 0 , Juventus itsindwa na Lyon igitego 1 - 0 mu gihe FC Barcelone yari yanganyije na Napoli igitego 1 - 1 .
Amakipe ya Paris Saint - Germain , Atalanta , Atlético Madrid na RB Leipzig yari yamaze kubona itike ya ¼ .
Umujyi wa Istanbul wagombaga kwakira umukino wa nyuma wa UEFA Champions League uyu mwaka , ushobora guhabwa uw' umwaka utaha .
Nta cyemezo kirafatwa ku irushanwa rya Europa League ry' uyu mwaka , ariko byitezwe ko naryo rizakinwa muri ubu buryo , rigasorezwa mu Mujyi wa Frankfurt cyangwa uwa Düsseldorf mu Budage .
Ku bijyanye n' irushanwa ry' umwaka utaha w' imikino , UEFA iri kwiga uburyo imikino y' amatsinda yatangira mu Ukwakira hagati mu gihe ubusanzwe habaga hari gusozwa imikino ibanza yo mu matsinda .
Simba SC ikinamo Kagere Meddie yegukanye Shampiyona ya Tanzania ku nshuro ya gatatu yikurikiranya
Simba SC ikinamo Umunyarwanda Kagere Meddie , yegukanye igikombe cya gatatu cyikurikiranya cya Shampiyona y' Icyiciro cya Mbere muri Tanzania nyuma yo kunganya ubusa ku busa na Tanzania Prisons mu mukino wabaye kuri iki Cyumweru kuri Stade Sokoine i Mbeya .
Simba SC ikinamo Umunyarwanda Kagere Meddie , yegukanye igikombe cya gatatu cyikurikiranya cya Shampiyona y' Icyiciro cya Mbere muri Tanzania nyuma yo kunganya ubusa ku busa na Tanzania Prisons mu mukino wabaye kuri iki Cyumweru kuri Stade Sokoine i Mbeya .
Muri uyu mukino w' umunsi wa 32 , umuholandi Sven Vandenbroeck yari yagiriye icyizere Kagere Meddie wakinnye iminota yose y' umukino .
Simba SC yari ikeneye inota rimwe kugira ngo yegukanye igikombe nyuma y' uko Azam FC yanganyije na Biashara United igitego 1 - 1 ikagira amanota 59 mu gihe Yanga SC yatsinze Ndanda FC ibitego 3 - 2 ku wa Gatanu , ikagira amanota 60 .
Umunyezamu wa Tanzania Prisons , Jeremiah Kasubi na Aishi Manula urinda izamu rya Simba SC bagize uruhare rukomeye mu gutuma uyu mukino urangira nta gitego kiwubonetsemo .
Kunganya byatumye Simba SC igira amanota 79 mu mikino 32 , yegukana igikombe harimo ikinyuranyo cy' amanota 19 mu gihe hasigaye imikino itandatu .
Ni ku nshuro ya gatatu yikurikiranya iyi kipe yegukanye iki gikombe mu gihe ari ku nshuro ya 21 yegukanye shampiyona ya Tanzania , irushwa inshuro eshanu na Yanga SC igifite inshuro 26 .
Kuri Kagere Meddie , ni igikombe cya kabiri cya shampiyona yegukanye ari kumwe na Simba SC nyuma yo kuyigeramo mu mwaka w' imikino wa 2018 / 19 , avuye muri Gor Mahia FC yo muri Kenya .
Biteganyijwe ko Simba SC izashyikirizwa igikombe mu mikino iri imbere bitewe n' ibiganiro bizahuza ubuyobozi bwayo n' abayobora Ishyirahamwe ry' Umupira w' Amaguru muri Tanzania ( TFF ) .
AS Muhanga yabonye umutoza mushya w' Umurundi
Umurundi Nduwantare Ismail Jean Marie Vianney ni we wemejwe nk' umutoza mushya wa AS Muhanga , ku masezerano y' umwaka umwe ushobora kongerwa .
Umurundi Nduwantare Ismail Jean Marie Vianney ni we wemejwe nk' umutoza mushya wa AS Muhanga , ku masezerano y' umwaka umwe ushobora kongerwa .
AS Muhanga nta mutoza yari ifite nyuma y' uko Mbarushimana Abdu wayitozaga yerekeje muri Bugesera FC mu kwezi gushize .
Iyi kipe yabaye iya 11 mu mwaka ushize w' imikino wa 2019 / 20 , yari imaze iminsi iri mu biganiro n' abarimo Ruremesha Emmanuel nyuma wasinyiye Gorilla FC , Nduwantare Ismail na Bisengimana Justin .
Umunyamabanga Mukuru wa AS Muhanga , Bisangwabagabo Youssuf , yabwiye IGIHE ko bamaze kwemeza Nduwantare Ismail nk' umutoza mushya ku masezerano y' umwaka umwe .
Ati " Nibyo umutoza twamaze kumubona , ni Nduwantare Jean Ismail Marie Vianney , twamuhaye amasezerano y' umwaka umwe ushobora kongerwa mu gihe byaba bigenze neza .
" Intego yacu ni ugukomeza kuzamura abakinnyi bakiri bato kandi beza ariko tukaguma mu cyiciro cya mbere .
Nduwantare yaherukaga mu Rwanda mu mwaka ushize ubwo yatozaga Gicumbi FC , ariko akaba yarirukanwe mu Ugushyingo nyuma y' amezi abiri gusa , kubera umusaruro muke .
Ni ku nshuro ya gatatu , Nduwantare aje gutoza mu Rwanda nyuma yo kuba umutoza Aspor FC mu 2008 mbere y' uko asubira muri Prince Louis , ayifasha gusubira mu cyiciro cya mbere .
Yatoje kandi amakipe arimo Inter Stars , Flambeau de l' Est , Kayanza United , Delta Star na Les Jeunes Athletics z' iwabo mu Burundi .
Hatangajwe igihe Shampiyona ya NBA izasubukurirwa ikinwa mu buryo bwihariye
Shampiyona ya Basketball muri Leta Zunze Ubumwe za Amerika ( NBA ) ikunzwe kurusha izindi ku Isi , yatangaje ko izasubukurwa tariki ya 30 Nyakanga nyuma y' uko ihagaze guhera muri Werurwe kubera icyorezo cya Coronavirus .
Shampiyona ya Basketball muri Leta Zunze Ubumwe za Amerika ( NBA ) ikunzwe kurusha izindi ku Isi , yatangaje ko izasubukurwa tariki ya 30 Nyakanga nyuma y' uko ihagaze guhera muri Werurwe kubera icyorezo cya Coronavirus .
Kuri iki Cyumweru tariki ya 27 Kamena nibwo hashyizwe ahagaragara imikino izakinwa hagati ya tariki ya 30 Nyakanga n' iya 14 Kanama 2020 .
Amakipe 22 azitabira isubukurwa rya NBA , azakina imikino umunani ( kuri buri imwe ) izabera ku bibuga bya ESPN Wide World of Sports Complex i Walt Disney World Resort muri Florida .
Imikino ibiri izabimburira indi ku wa Kane tariki ya 30 Nyakanga ni uzahuza Utah Jazz na New Orleans Pelicans , ndetse n' uzahuza LA Clippers na Los Angeles Lakers mu gihe bukeye bwaho , tariki ya 31 Nyakanga , hazaba imikino itandatu irimo uwo Boston Celtics izakinamo na Milwaukee Bucks naho Houston Rockets ihure Dallas Mavericks .
Muri iri subukurwa rya NBA , buri munsi hazajya hakinwa imikino igera kuri irindwi ku bibuga bitatu bitandukanye byo muri ESPN Wide World of Sports Complex .
Buri kipe izabarwa nk' iyakiriye imikino ine ndetse yongere kugirwa nk' iyakiniye hanze mu yindi mikino ine .
Ubwo NBA yasubikwagwa tariki ya 11 Werurwe , hari hasigaye imikino 259 mu mwaka usanzwe w' imikino ariko hazakinwa 88 gusa .
Amakipe 22 azakina iyi mikino ni umunani yari aya mbere muri buri gace ( conference ) [ ni ukuvuga ane muri buri gace ] kongeraho andi atandatu ( atanu yo mu Burengerazuba n' imwe yo mu Burasirazuba ) hagendewe ku manota yari afite .
Iyi mikino izasozwa tariki ya 14 Kanama mu gihe biteganyijwe ko hazabaho play - in izahuza ikipe ya munani n' iya cyenda muri buri gace hagati ya tariki ya 15 n' iya 16 Kanama mu gihe byaba bibaye ngombwa .
Iya Play - offs yitabirwa n' amakipe umunani ya mbere muri buri gace , izatangira tariki ya 17 Kanama 2020 ikageza mu Ukwakira .
Rayon Sports yavuze ku isinyishwa rya Nishimwe Blaise n' abandi bakinnyi
Ubuyobozi bwa Rayon Sports buvuga ko butarasinyisha Nishimwe Blaise ukina muri Marines FC gusa bwemeza ko ari mu bakinnyi bari kuganirizwa kugira ngo bazayikinire mu mwaka utaha w' imikino .
Ubuyobozi bwa Rayon Sports buvuga ko butarasinyisha Nishimwe Blaise ukina muri Marines FC gusa bwemeza ko ari mu bakinnyi bari kuganirizwa kugira ngo bazayikinire mu mwaka utaha w' imikino .
Bivugwa ko Nishimwe Blaise yasinye amasezerano y' imyaka itatu ku wa Gatanu ndetse ari mu bakinnyi bashya Rayon Sports yamaze kugura .
Umuvugizi wa Rayon Sports , Nkurunziza Jean Paul , yabwiye IGIHE ko bari kuganira n' abakinnyi batandukanye ariko hari abatarasinya .
Ati " Hari komisiyo ishinzwe kugura abakinnyi , hari benshi iri kuganira nabo ariko nta gusinya birabaho .
Uwo [ Nishimwe ] ntabwo nakubwira ngo arimo cyangwa ntabwo ari mu bari kuganirizwa ariko igihe nikigera muzamenya abakinnyi bashya ba Rayon Sports .
Ku wa Gatanu w' icyumweru gishize , ubuyobozi bwa Rayon Sports bwavuze ko hari abakinnyi batanu bwamaze kugura mu gihe hari n' abandi batandatu bakiri bato bazatizwa andi makipe .
Nkurunziza yakomeje agira ati " Abo barahari tuzabatangaza tariki ya 21 Kamena kandi tuzatangaza abakomeye .
Mugheni Fabrice wari wasezeye Rayon Sports , Michael Sarpong wari wirukanywe na Hakizimana Muhadjiri watandukanye na Emirates FC , bari mu bavugwa muri iyi kipe yambara ubururu n' umweru nubwo ubuyobozi bwayo bwirinda kugira icyo bubivugaho .
Imikino isigaye ya UEFA Champions League na Europa League izaba muri Kanama , ikinwe nk' Igikombe cy' Isi
Inama ya Komite Nyobozi y' Impuzamashyirahamwe y' Umupira w' Amaguru ku Mugabane w' Uburayi ( UEFA ) yabaye kuri uyu wa Gatatu , yanzuye ko amarushanwa yayo ya Champions League na Europa League azasubukurwa mu ntangiriro za Kanama nyuma y' uko ahagaritswe muri Werurwe kubera icyorezo cya Coronavirus .
Inama ya Komite Nyobozi y' Impuzamashyirahamwe y' Umupira w' Amaguru ku Mugabane w' Uburayi ( UEFA ) yabaye kuri uyu wa Gatatu , yanzuye ko amarushanwa yayo ya Champions League na Europa League azasubukurwa mu ntangiriro za Kanama nyuma y' uko ahagaritswe muri Werurwe kubera icyorezo cya Coronavirus .
UEFA yemeje ko aya marushanwa yombi ahuza amakipe akomeye i Burayi , azasozwa akinwa mu buryo bw' Igikombe cy' Isi .
Hemejwe ko imikino isigaye kugira ngo irushanwa rya Champions League rirangire izakinirwa mu Mujyi wa Lisbon .
Umurwa mukuru wa Portugal uzakira imikino ya kimwe cya kane , iya kimwe cya kabiri n' umukino wa nyuma , yose izakinwa hagati ya tariki ya 12 n' iya 23 Kanama uyu mwaka mu gihe imikino ya kimwe cy' umunani yo kwishyura yari isigaye , izakinirwa aho yagombaga kubera cyangwa muri Portugal kuri Estádio do Dragão y' i Porto na Estádio D .
Afonso Henriques y' i Guimarães hagati ya tariki ya 7 n' iya 8 Kanama .
Imikino yose isigaye muri kimwe cya kane na kimwe cya kabiri izajya ikinwa ari umwe ( nta mukino wo kwishyura ) , izabera ku bibuga bibiri byo muri Lisbon - Estadio da Luz na Estadio Jose Alvalade .
Champions League yakomwe mu nkokora na Coronavirus kuva tariki ya 11 Werurwe , ubwo imikino ya kimwe cy' umunani yari igeze hagati .
Manchester City yagombaga kwakira Real Madrid mu mukino wo kwishyura wari kuba tariki ya 17 Werurwe nyuma y' uko yari yatsindiye muri Espagne ibitego 2 - 1 .
Bayern Munich yari yatsinze Chelsea ibitego 3 - 0 , Juventus itsindwa na Lyon igitego 1 - 0 mu gihe FC Barcelone yari yanganyije na Napoli igitego 1 - 1 .
Amakipe ya Paris Saint - Germain , Atalanta , Atlético Madrid na RB Leipzig yari yamaze kubona itike ya kimwe cya kane .
Umujyi wa Istanbul ( Atatürk Olympic Stadium ) wagombaga kwakira umukino wa nyuma wa UEFA Champions League uyu mwaka , wahawe kwakira uw' umwaka utaha .
Europa League izakinirwa mu Budage
UEFA yemeje ko kandi irushanwa rya Europa League naryo rizakinwa muri ubu buryo bumeze nk' Igikombe cy' Isi , aho guhera muri kimwe cya kane imikino izabera mu Budage mu Mijyi ya Cologne , Duisburg , Düsseldorf na Gelsenkirchen muri Kanama , haba umukino umwe .
Imikino yo kwishyura yari isigaye nayo izakinirwa aho yagombaga kubera cyangwa mu Budage mu gihe Inter Milan na Getafe , Seville FC na AS Roma zitakinnye umukino n' umwe , zizahura inshuro imwe ( nta mukino wo kwishyura uzabaho ) .
Umujyi wa Gdańsk wo muri Pologne wagombaga kwakira umukino wa nyuma w' uyu mwaka , wahawe kwakira uw' irushanwa ry' umwaka utaha .
Europa League yahagaze tariki ya 12 Werurwe , izasubukurwa tariki ya 5 n' iya 6 Kanama haba imikino yo kwishyura ( ahabaye imikino ibanza ) mu gihe umukino wa nyuma uzakinwa tariki ya 21 Kanama 2020 .
Siporo zikorwa abantu bategeranye zakomorewe : Ni ryari amakipe ashobora gutangira imyitozo ?
Inama y' Abaminisitiri yateranye ku wa Kabiri tariki ya 16 Werurwe yafatiwemo umwanzuro uvuga ko ibikorwa bya siporo zikorerwa hanze abantu bategeranye zemerewe gukomeza .
Icyakora siporo ikorerwa mu nyubako z' imyidagaduro irabujijwe .
Inama y' Abaminisitiri yateranye ku wa Kabiri tariki ya 16 Werurwe yafatiwemo umwanzuro uvuga ko ibikorwa bya siporo zikorerwa hanze abantu bategeranye zemerewe gukomeza .
Icyakora siporo ikorerwa mu nyubako z' imyidagaduro irabujijwe .
Imyanzuro y' iyi nama ivuga ko " " " " Amabwiriza arambuye kuri iyi ngingo azatangwa na Minisiteri ya Siporo .
Ni amabwiriza yitezweho kureba niba ashobora gutanga umurongo nk' amakipe ashobora gukoramo imyitozo , abakinnyi bategeranye , mbere y' uko imikino imwe n' imwe yazasubukurwa .
Tariki ya 15 Werurwe 2020 nibwo ibikorwa byose by' imikino byahagaritswe mu Rwanda , umunsi umwe nyuma y' uko Minisiteri y' Ubuzima itangaje ko hari umurwayi wa mbere wa Coronavirus wabonetse mu gihugu .
Tariki ya 5 Gicurasi , Minisiteri ya Siporo yagiranye inama na Komite Olempike n' abahagarariye imikino , hemezwa ko hafi imikino ishobora gusubukurwa ari muri Nzeri mu gihe imyitozo yatangira muri Kanama .
Ku wa 4 Kamena Minisiteri ya Siporo yatangaje ko guhera ku wa 8 Kamena , imikino ikorwa abantu bategeranye irimo uwo kunyoga igare , gutwara imodoka , Tennis , Golf , kugenda n' amaguru ( Hiking ) n' imikino ngororamubiri ishobora gusubukurwa ariko hakurikizwa amabwiriza yo kwirinda .
Amwe mu bwiriza yari yashyizweho yarimo kuba nk' abasiganwa ku maguru bagomba guhana intera mu gihe bakorera muri Stade Amahoro n' ahandi haba inzira y' abasiganwa no kuba buri wese akoresha ibikoresho bye ku bajugunya .
Muri Tennis hemejwe ko buri mukinnyi azajya azana imipira ye , akaba ariyo akina ( ashobora gufata mu ntoki ) itari iye akayitanga kuri mugenzi we akoresheje ikirenge cyangwa racket , kuba abakinnyi batemerewe guhinduranya ibibuga no gusiga intera ya metero eshatu hagati yabo ( Tennis ikinwa na babiri ntiyemewe ) .
Hari n' abibajije impamvu umukino wa Cricket utabamo kwegerana , utigeze ushyirwa mu yemerewe gusubukura .
Where is cricket 🏏 ?
I thought social distancing is possible in cricket to a certain extent .
In addition , @ GCricketStadium is an open cricket field .
@ Rwanda _ Sports has released a list of non contact outdoor sports activities allowed to resume , starting June 8th 2020 .
# Rwanda pic .
com / 3J5I1BxqAJ
— Richard Kwizera ( @ Muzungu4 ) June 5 , 2020
Amakipe ashobora kongera gusubukura imyitozo ?
Nk' uko no mu bindi bihugu birimo iby' i Burayi biri gukorwa muri iyi minsi , hari ibyiciro bacamo mu kongera gusubukura ibikorwa by' imikino .
Ni intambwe amakipe yo mu Rwanda ategereje kuzahabwaho umurongo .
Mu Bwongereza , u Budage , Espagne n' ahandi imikino yasubukuwe , babanje kwemerera abakinnyi gukora ku giti cyabo imikino irimo ngorangingo nko kwiruka .
Icyiciro cya kabiri cyabaye kwemerera amakipe gusubukura imyitozo , bigakorwa abakinnyi bategerena , aho mu cyumweru cya mbere imyitozo yakorwaga mu matsinda ku buryo mu kibuga hatarenga abakinnyi batanu mu gihe mu cyumweru cya kabiri batarengaga 10 .
Iki cyiciro cyakurikiwe no kwemerera amakipe gukorera imyitozo hamwe , ariko hakagira ingamba zo kwirinda zubahirizwa zirimo no gupimwa kenshi kw' abakinnyi dore ko ibi bihugu byo mu Burayi biri mu byazahajwe cyane na Coronavirus .
Hari icyo byafasha amakipe yitegura amarushanwa
Lomami Marcel utoza Gorilla FC yo mu cyiciro cya kabiri izakina imikino ya Playoffs yo guhatanira kuzamuka mu cyiciro cya mbere , yabwiye IGIHE ko nyuma y' amezi atatu imikino imaze ihagaze hari abakinnyi biyongereye ibiro ku buryo baramutse bemerewe gusubukura imyitozo hubahirizwa gusiga intera hagati y' abantu , hari icyo byafasha amakipe .
