Amrozi yashinje murumuna we, uwo yise "umutangabuhamya", kugoreka nkana ibimenyetso bye.
Yucaipa yari afite icya Dominick mbere yo kugurisha urunigi muri Safeway mu 1998 ku madolari miliyoni 2.5.
Ahagana mu 0335 GMT, imigabane ya Tab yazamutseho igiceri 19, ni ukuvuga 4.4%, kuri $ 4.56, kuko yari imaze gushyiraho amateka arenga $ 4.57.
Amafaranga yinjira mu gihembwe cya mbere cyumwaka yagabanutseho 15 ku ijana mugihe kimwe cyumwaka ushize.
Ku wa gatanu, Nasdaq yungutse buri cyumweru 17.27, ni ukuvuga 1,2 ku ijana, ifunga 1.520.15.
DVD-CCA yahise yitabaza Urukiko rw'Ikirenga rwa Leta.
Ibyo ugereranije na miliyoni 35.18 z'amadolari, ni ukuvuga 24 ku mugabane, mugihe cyumwaka ushize.
Yavuze ko ubucuruzi bw’ibiribwa butajyanye n’ingamba ndende zo kuzamura sosiyete.
Muri Werurwe, amategeko agora abaguzi guhanagura imyenda yabo mu rukiko rwahombye yatsindiye Inteko nyinshi muri Werurwe.
Igipimo cya Nasdaq cyiyongereyeho 10,73, ni ukuvuga 0,7 ku ijana, kigera kuri 1.514.77.
Yatangarije ikinyamakuru Izuba Rirashe ko abakobwa ba Bwana Hussein bari bafite amashuri n'ibitaro by'Abongereza mu gihe bahisemo gusaba ubuhungiro.
Gyorgy Heizler, ukuriye ishami ry’ibiza ryaho, yavuze ko umutoza yari atwaye abagenzi 38.
Rudder yari aherutse kuba visi perezida mukuru ushinzwe ubucuruzi bwamamaza Iterambere & Platform.
Kimwe na gahunda ya dolphine, akajagari katumye amasosiyete yo mu mahanga agira uruhare mu kwangiza ibiti no kuroba nta kugenzura neza cyangwa kugenzura ibicuruzwa byoherezwa mu mahanga.
Magnarelli yavuze ko Racicot yanga ubutegetsi bwa Iraki kandi ko ategerezanyije amatsiko gukoresha imyaka myinshi amaze akora imyitozo mu ntambara.
Sheena Young of Child, ihuriro ry’igihugu rishyigikira ubugumba, yizeye ko aya mabwiriza azaganisha kuri serivisi "nziza kandi iringaniye" ku barwayi bafite ubugumba.
Ariko uyu munsi washyizwe ahagaragara kuri Haiti, mu burengerazuba bwa Repubulika ya Dominikani, mu majyepfo y’iburasirazuba bwa Bahamas no mu birwa bya Turukiya na Caicos.
Umucamanza wa federasiyo i Fort Lauderdale yamutegetse gufungwa nta ngwate.
BMI ya 25 cyangwa irenga ifatwa nkibiro byinshi; 30 cyangwa hejuru yayo ifatwa nkumubyibuho ukabije.
Amezi atandatu ashize, IMF na Arijantine byasinyanye byibuze miliyari 6.8 z'amadolari y'Amerika yo kwishyura imyenda irangira muri Kanama.
Abana babujijwe bakunda gutinyuka kubantu bashya, ibintu, nibihe, mugihe abana batabujijwe bahita babegera.
Nashakaga kuzana abantu beza cyane mu nyubako nziza, yavuze ku cyumweru imbere muri Grand Central.
Umugari mugari wa Standard & Poor's 500 <.SPX> wagabanutseho amanota 10,75, ni ukuvuga 1.02 ku ijana, ugera kuri 1.039.32.
Duque azasubira ku isi ku ya 27 Ukwakira hamwe n'abakozi ba sitasiyo y'ubu, icyogajuru cyo muri Amerika Ed Lu hamwe n'umuhanga mu kirere w'Uburusiya Yuri Malenchenko.
Singapore isanzwe ari umufatanyabikorwa wa 12 mu bucuruzi muri Leta zunze ubumwe z’Amerika, hamwe n’ubucuruzi bw’inzira ebyiri zose hamwe zirenga miliyari 34.
AFL-CIO itegereje kugeza mu Kwakira kugirango yemeze niba izemeza umukandida.
Nta matariki yashyizweho kugira ngo aburanishwe cyangwa mbonezamubano.
Inyungu nini zagaragaye mu biciro, ibicuruzwa bishya, kubara no kohereza ibicuruzwa hanze.
Ubucuruzi muri Loral bwahagaritswe ejo; imigabane yafunzwe kuwa mbere $ 3.01.
Amafaranga yinjiza kumugabane avuye mubikorwa bizasubirwamo bizaba amafaranga 13 kugeza kumafaranga 14.
Arateganya gusangira ifunguro n’ingabo ku cyicaro gikuru cy’ingabo z’Amerika muri Kosovo, Camp Bondsteel.
Abashinjacyaha batanze icyifuzo bamenyesha Lee ko bashaka gushaka igihano cy'urupfu.
Umwaka ushize, urukiko rwemeje gahunda yo gutanga impamyabumenyi y’ishuri rya Cleveland, rwemeza 5-4 ko inyemezabuguzi ari itegeko nshinga niba ziha ababyeyi amahitamo y’amadini n’ay’isi.
Yatsinze kanseri y'intangangore yari yarakwirakwiriye mu bihaha no mu bwonko.
Sorkin ukurikiranyweho icyaha cyo gucura umugambi wo kubangamira ubutabera no kubeshya inteko nkuru, yagombaga kuburanishwa ukundi.
Imva zavuzwe muri Albuquerque, Villafranca wo muri Austin na Ratcliffe wo muri Laredo.
Biteganijwe ko isoko rya chip muri Amerika rizagabanuka 2,1 ku ijana muri uyu mwaka, hanyuma rikazamuka 15.7 ku ijana mu 2004.
Iri tsinda rizayoborwa n’umukozi wa Minisiteri y’ububanyi n’amahanga John S. Wolf, wakoreye muri Ositaraliya, Vietnam, Ubugereki na Pakisitani.
Komisiyo igomba gukora ibisobanuro birambuye kuri gahunda, ariko impuzandengo y'abakiriya batuye bishyura amadorari 840 ku mwaka yabona amafaranga yo kuzigama amadolari 30 buri mwaka.
Isosiyete yavuze ko iteganya gusubiramo ibyo yinjije mu 2000 kugeza 2002.
Ibisubizo byaturutse ku mwanya wa 2 muri Amerika ukora ibinyobwa bidasembuye PepsiCo Inc. PEP.N birashoboka ko byashyizwe ahagaragara.
"Igisubizo ni gahunda rusange izatanga iterambere ry’ubukungu ku bakozi bacu mu myaka ine iri imbere."
Wal-Mart yavuze ko izagenzura miliyoni zayo zose ziyongera ku bakozi bo mu rugo kugira ngo barebe ko bakoreshwa mu buryo bwemewe n'amategeko.
Ariko, ikiganiro cyateshejwe agaciro na PBL cyavuze ko kizibanda gusa kubigura bito byahise byinjiza no kwinjiza amafaranga.
Imigabane yo mu cyiciro cya Comcast yazamutseho 8 ku $ 30.50 mu bucuruzi bwo mu gitondo ku isoko ryimigabane rya Nasdaq.
Caswell yavuze ko mu gihe urugero rwa dioxyyine mu bidukikije rwazamutse umwaka ushize, rwaragabanutseho 75 ku ijana kuva mu myaka ya za 70.
Ibi bihuza na Rational PurifyPlus kandi ituma abitezimbere bakora muburyo bushyigikiwe na Java, Visual C # na Visual Basic .NET.
Ikinyamakuru Washington Post cyavuze ko Airlite izahagarika isaha yayo ya mbere ndetse n'ibice bya kabiri bya kabiri ku wa mbere kugira ngo perezida agaragare.
Carlton Dotson wahoze bakorana, yashinjwaga ubwo bwicanyi.
Benshi mubibazo byabajijwe nabari bitabiriye ihuriro ryihuse byari bishya kubakandida.
Hagati aho, abapfuye ku isi bagera kuri 770 aho abantu barenga 8.300 barwaye kuva virusi ikaze y’ubuhumekero ikabije yagaragaye mu majyepfo y’Ubushinwa mu Gushyingo.
Intambara zaranze umunsi wa kane w’Amerika muri rusange guhiga abashyigikiye ubutegetsi bwa Saddam Hussein.
Bitandukanye nibyo ubuyobozi bwa PeopleSoft wifuza ko wemera, Oracle irashaka gushyigikira byimazeyo abakiriya ba software hamwe nibicuruzwa mumyaka myinshi iri imbere. "
Porogaramu Intelligence izashyirwa mubice bya porogaramu ya SmartDefense ya sosiyete, irimo Firewall-1.
Igihe cyo guhagarika imirimo, kizaba muri Gicurasi na Kamena, biteganijwe ko kizagabanya umusaruro miliyoni 60 kugeza kuri miliyoni 70.
Ku ya 3 Nyakanga, biteganijwe ko Troy azakatirwa gufungwa burundu nta gufungurwa by'agateganyo.
Ku wa kane, kaminuza ya Michigan yasohoye gahunda nshya yo kwinjira mu cyiciro cya mbere cya kaminuza, ikuraho gahunda y'amanota Urukiko rw'Ikirenga rwo muri Amerika rwasanze binyuranyije n'amategeko muri Kamena.
Abatunganya batangarijwe i San Jose mu ihuriro ry’abashinzwe iterambere rya Intel.
Ishami ry’ubutabera ryatanze ikirego kuri uyu wa kane leta ya Mississippi kubera ko itarangije ibyo abayobozi ba federasiyo bita "guhungabanya" ihohoterwa rikorerwa abana bato ndetse n’ibintu "bitumvikana" ku bigo bibiri bya Leta.
Yavuze ko kwangirika kw'ibaba byatanze inzira ya gaze ishyushye kugira ngo yinjire mu ntwaro z'ubushyuhe z'ubwato mu gihe Columbia yari yongeye kwisubiraho.
Kugaragaza kandi imbaraga muri office-no kubona nomero zirindwi za Tony _ byari ububyutse bukomeye bwikinamico yumuryango wa Eugene O'Neill, "Urugendo Rwumunsi Mwijoro."
Igipimo cyo hejuru kizajya kuri 4.45 ku ijana kubaturage bose binjiza imisoro iri hejuru ya $ 500,000.
Thomas na Tauzin bavuga, kimwe n'abaganga benshi, ko ubuyobozi bwa Bush bufite imbaraga zo gukosora zimwe muri izo nenge.
Yongeyeho ko hashingiwe ku bunararibonye ahandi, bishobora gutwara imyaka igera kuri ibiri mbere yuko amatora asanzwe aba.
Ibisubizo bigaragara mu nomero ya Mutarama ya Kanseri, ikinyamakuru cyo muri Amerika gishinzwe kanseri, gisohoka kuri interineti uyu munsi.
Ku munsi w'ejo, ikigo cya mbere gishinzwe ubuvuzi bw’ibinyabuzima cya asima, inzitizi z’imihanda ifata miriyoni ku isi, cyakiriwe n’ikigo cy’Amerika gishinzwe ibiryo n’ibiyobyabwenge ejo.
Izi ntumwa zavuze ko gukusanya no gukwirakwiza amafaranga bigoye kubera ko Amerika yahagurukiye ibikorwa by’abagiraneza ba jihadi, konti za banki z’imiryango ifitanye isano n’iterabwoba no kohereza amafaranga.
Ku wa kane, abakozi ba FBI bataye muri yombi uwahoze ari umufatanyabikorwa w’ikigo cy’ibaruramari cya Big Four Ernst & Young ERNY.UL bakurikiranyweho icyaha cyo kubangamira iperereza ry’igihugu, nk'uko abayobozi ba Amerika babitangaje ku wa kane.
Ku wa mbere, Kelly azatangira kubonana na Minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’Uburusiya Alexander Losyukov i Washington.
Iraswa riheruka rifitanye isano n’ibihuha ni isasu ryo ku ya 11 Ugushyingo ku ishuri ribanza rya Hamilton Central muri Obetz, nko mu birometero 3 uvuye mu nzira nyabagendwa.
Ati: "Isuku ni mibi ... hashobora kubaho tifoyide na kolera".
PDC nayo rwose izashyira mu majwi ibivugwa ku irekurwa rya Longhorn.
NEC irimo gushira ibikoresho byayo bidafite insinga n’imicungire mu nganda zitandukanye, harimo ubuvuzi no kwakira abashyitsi.
Elena Slough ufatwa nk'umuntu ushaje cyane mu gihugu akaba n'umuntu wa gatatu ushaje ku isi, yapfuye mu gitondo cyo ku cyumweru.
Ikoranabuhanga rishingiye ku ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index <.IXIC> yongeyeho amanota 1.92, cyangwa 0,12 ku ijana, kuri 1.647.94.
Amadolari yari kuri 117,85 yen ugereranije n’ifaranga ry’Ubuyapani, yazamutseho 0.1 ku ijana.
Ikinyamakuru El Watan, ikinyamakuru cyo muri Alijeriya, cyatangaje ko abashimusi barwanyije cyane igitero cy’ingabo muri iki gitondo, barasa imbunda za Kalashnikov.
Ariko Mitsubishi Tokyo Financial (JP: 8306: amakuru, imbonerahamwe, umwirondoro) yagabanutseho 3.000 yen, ni ukuvuga 0,65 ku ijana, igera kuri 456.000 yen.
"Turimo guhangana gusa n'uburenganzira bwo kwirata hano, uwatsinze ninde utsindwa."
Umugabane wa Hartford wazamutseho $ 2.88 ugera kuri $ 46.50 mu bucuruzi bw’imigabane ya New York.
Iyi telefone yubwenge ya Palm OS nigicuruzwa cyanyuma isosiyete izasohoka mbere yuko iba igice cya palmOne.
Kandi batekereza ko poroteyine ishobora kugira uruhare mu gukwirakwiza ubundi bwoko bwa kanseri.
Isosiyete ikora amashanyarazi akomeye muri Tokiyo, Tokiyo y’amashanyarazi, yatsindiye kwemererwa kongera gutangiza amashanyarazi ya mbere ya 17 ya kirimbuzi yafunze nyuma yo kwiyemerera raporo z’ubugenzuzi.
Amashuri y’imyaka ine yigenga yigenga yagereranije $ 19.710 muri uyu mwaka, yiyongereyeho 6 ku ijana kuva 2002.
Amatara yumutekano nayo yashyizweho kandi abapolisi bakubise ikibanza cyimitego ya booby.
Gusa Repubulika yatangajwe ko izasimbura Davis ni Depite Darrell Issa wo muri Vista, wakoresheje miliyoni 1.71 z'amadolari y'amafaranga ye bwite kugira ngo ahamagaze.
Yavuze ko hamwe na gahunda y'amahoro ishyigikiwe na Amerika, cyangwa ikarita y'umuhanda, “muri koma,” icyo gitero gishobora kwaguka mu buryo bworoshye amakimbirane binyuze mu karere.
Igitero cyatsinze gishobora gutangizwa muburyo ubwo aribwo bwose bwinyandiko zishyigikira VBA, harimo Microsoft Word, Excel cyangwa PowerPoint.
Abayobozi muri Brandeis bavuze ko iki ari "igihe kibabaje cyane" ku kigo.
Ati: "Niba ibyo atari Demokarasi, ngomba kuba mu nama itari yo."
Abakozi ba FBI barenga icumi boherejwe kugirango babone umutekano no gusesengura ibimenyetso.
Ababazwe gusa babayeho impuzandengo y'amezi 46.
Kuri uyu mugoroba umuvugizi wa minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’Uburusiya yavuze ko minisiteri ishobora gutanga itangazo ku wa kane risobanura aho Uburusiya buhagaze ku bufatanye n’ingufu za kirimbuzi za Irani.
Umunsi umwe mbere, komite yashyizweho na Perezida w’ivugurura, Mohammad Khatami, yasabye ko hakorwa iperereza ry’ubucamanza ryigenga ku rupfu rwa Kazemi.
Ikigereranyo cy'ubururu-chip Dow Jones impuzandengo yinganda yagabanije amanota 44, cyangwa 0.47 ku ijana, igera kuri 9.543, nyuma yo gutsinda amanota atanu yikurikiranya.
Indangantego ya Nasdaq yazamutseho 1,28, cyangwa 0.1 ku ijana, igera kuri 1.766.60, nyuma yo gutsinda buri cyumweru 3,7%.
Abaganga barenze kuri iryo tegeko bazahanishwa ihazabu n’igifungo cy’imyaka ibiri.
Ibipimo ngenderwaho 500 bya Standard & Poor byagabanutseho amanota 4.40 kugera kuri 983.50, mugihe Nasdaq ejo hazaza yagabanutseho amanota 6.5 igera kuri 1,206.50.
Kurugero, Anhalt yavuze, mubusanzwe abana bafata icupa rya soda 20 ya soda nkimwe itanga, nubwo mubyukuri irimo 2 ½ 8-une.
Umusaruro ku inoti ya 3 ku ijana ukuze muri 2008 wagabanutseho amanota 22 y'ibanze agera kuri 2,61 ku ijana.
Igitekerezo cya Kline cyerekeye cyane cyane abatanga gukuramo inda, ariko nanone kireba abaganga batanga izindi serivisi, nko kubyara mbere yo kubyara, ku mwana utwite uri munsi y’imyaka 16.
Ikigo cy’umuryango w’abibumbye gishinzwe ingufu za kirimbuzi cyasabye amakuru kuri iki kirego nyuma y’uko iyi dosiye isohoka, ariko Ubwongereza ntacyo bwatanze, nk'uko abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika babitangaje.
Ubuyobozi bwavuze ko nyuma y'iminsi cumi n'itandatu, ubwo umwuka ushyushye uva mu bwato bwinjiraga mu bwato bwangiritse, "ntabwo bishoboka ko abakozi babasha kubaho".
Yatangarije abanyamakuru ubwo yavaga mu rusengero ati: "Isi yisanzuye n’abakunda umudendezo n’amahoro bagomba guhangana na Hamas n’abicanyi."
Powell yirukanye inyuma ati: "Arashinja perezida igikorwa giteye isoni".
Icyemezo cyo gutanga ubuyobozi bushya cyatewe n’ubutasi bwahawe Ubwongereza na FBI mu nama rwihishwa mu mpera za Nyakanga.
Kubera ko adashobora kumushakira inzu, umucamanza yabwiye abashinzwe ubuzima bwo mu mutwe ko bakeneye gushaka amazu akurikiranwa no kuvurwa na DeVries ahantu muri Californiya.
Ku wa kabiri, Leta zunze ubumwe z’Amerika nazo zarekuye izindi mfungwa z’intambara zo muri Iraki, abayobozi batangaza ko vuba aha bose bazarekurwa.
Iki cyemezo cyafashwe nyuma y'umwaka umwe Whipple ihagaritse kugenzura federasiyo y’uburinganire bw’amoko, ibikoresho, ingengo y’imari, na bisi.
Urutonde rwavuyemo rwatumye toa CBS idasanzwe, Imyaka 100 ya AFI. . . Intwari & Villain 100, yakiriwe na Arnold Schwarzenegger.
Ku wa gatanu, Polisi yihanangirije abaturage kutagendera bonyine no kwirinda amaduka yorohereza n'amaduka ya serivisi nijoro.
Umuvugizi wa Microsoft, Sean Sundwell ati: "Ntaho twari duhuriye n'icyemezo cy'abakozi ba @ Stake."
Abashinjacyaha bavuze ko nta kibazo Waagner yari inyuma y’amabaruwa yoherejwe mu gihe kimwe cy’ibitero bya anthrax.
Umugambi we uzatwara amadolari arenga miliyari 200 buri mwaka, Gephardt yari kwishyura akuraho igabanywa ry’imisoro ya Bush.
Habayeho ubwoba bw'uko uyu mukobwa w'imyaka 35 atazashobora gusama nyuma yo gutwita inshuro ebyiri za ectopique na kanseri y'inda.
Ku wa gatanu, Ubuyobozi bushinzwe ibiryo n'ibiyobyabwenge bwemeje ikoreshwa rya silicone yatewe amabere.
Abashinjacyaha bavuze ko Paracha aramutse ahamwe n'icyaha, ashobora gufungwa nibura imyaka 17.
ECB yagabanije igipimo cy’inyungu inshuro esheshatu muri icyo gihe, kiva kuri 4,75 ku ijana mu Kwakira 2000 kigera kuri 2,5 ku ijana.
Mu magambo ye Halla yagize ati: "Aya masezerano yumvikana ku bigo byombi."
Mu bucuruzi bwa nyuma ya saa sita, indangagaciro ya Nasdaq yazamutseho 8.34, ni ukuvuga 0.5 ku ijana, igera kuri 1.790.47.
Fischi yavuze ko mu gihe bigaragara ko Bolton yaguye kandi akaba yarahagaritswe, Selenski yakoresheje matelas kugira ngo apime uruzitiro rwa metero 10, uruzitiro rw’urwembe.
Hagati aho, loonie, yakomeje kunyerera mu bucuruzi bwambere kuwa gatanu.
Hagati aho, Madamu Haque, yari kuri terefone ye ya turquoise afite inseko yitegura gutegura prom.
Yongeyeho ko umukinnyi wa filime ukomoka mu mujyi wa New York ndetse na producer ari "umuntu ku giti cye kandi ko atitaye ku kwivuza kugira ngo abikoreshe rubanda."
Mugihe ukwezi gutanga aspirine bishobora kugura amadolari 10, umubare uhwanye na ticlopidine urashobora gukoresha amadolari arenga 100.
Yagereranije ko bizatwara amezi atatu kandi bisaba ko hakurwaho igenzura rito ry’ishami rishinzwe ubuziranenge bw’ibidukikije.
Arison yavuze ko Mann ashobora kuba yari umwe mu batangije umuziki w’isi kandi ko yakundaga cyane umuziki wa Berezile.
Ikigo cy’Amerika gishinzwe kurwanya no gukumira indwara kivuga ko virusi ihitana abantu bagera ku 36.000 mu mwaka ugereranyije.
Muri gahunda ebyiri nshya, abantu biyerekana nk'abahagarariye IRS bibasira imiryango y'abagize intwaro ndetse n'abakoresha imeri.
Wim Wenders yayoboye firime ishimwe cyane yizina rimwe, ishingiye kumasomo.
Bombi berekanye amashusho y’uwahoze ari perezida Saddam Hussein ashishikariza Abanyayiraki kurwanya Amerika yigarurira Iraki.
Muri gahunda, abayobozi ba Amerika bakorana n’ubuyobozi bw’ibyambu by’amahanga kugira ngo bamenye, bagamije kandi bashakishe imizigo ishobora guteza akaga.
Niba kandi tutabikoze, inzirakarengane ziri hasi nazo zigiye gupfa. "
Yongeyeho ati: "Birashoboka ko atari igihe cyoroshye cyo gufata gahunda yo gutwara abantu, ariko ntegereje iki kibazo.
Kubera iyo mpamvu, Nelson ubu ashobora gufungwa imyaka 10 aho kuba ubuzima.
Ku gicamunsi cyo kuri uyu wa kabiri, Jack yagize ati: "Iterambere rye rirahagaze, arahagaze, yorohewe."
Shadrin yavuze ko indege ya Khodorkovsky yegerejwe n'abapolisi bavuga ko bari mu nzego z'ubutasi za FSB, uzasimbura mu gihugu cya KGB y'Abasoviyeti.
Yavuze ko abana bose bavutse igihe cyose kandi bapfuye mu masaha make.
Bizera ko ari ko bimeze no ku bantu, bigatanga ibyago 30% by'indwara.
Igicuruzwa cyose muri kiriya gihe cyaragabanutseho 8.0 ku ijana kigera kuri miliyari 1.99 kuva umwaka ushize.
Ikinyamakuru Okaz cyo muri Arabiya Sawudite cyatangaje ku wa mbere ko abakekwaho gutoroka igitero cyo ku wa gatandatu bahungiye mu modoka yaguye mu nkengero za Mecca ku gicamunsi cyo ku cyumweru.
Michael Mitchell, myugariro mukuru muri Baton Rouge uhagarariye Lee, ntabwo yitabye telefoni ye nyuma ya saa sita.
Muri Kanada, amadolari azamuka azongera kwibandwaho kuko agerageza kuguma hejuru ya 75% (Amerika).
Barambiwe kwishyura ikiguzi kinini cya CD na DVD kandi bahitamo uburyo bworoshye bwo gutanga itangazamakuru risabwa. "
Umuyobozi w'inama y'ubutegetsi, Adm. Hal Gehman, uri mu kiruhuko cy'izabukuru yagize ati: "Ufata bolt ntabwo akomeye nk'uko bikwiye."
Morgan Stanley yazamuye igipimo cy’abakora ibinyobwa kugira ngo "barengeje urugero" bava ku "buringanire buringaniye" avuga ko igice kimwe cy’uko ingufu z’ibiciro hamwe n’amacupa yazo zigomba kunozwa mu 2004.
Minisitiri w’imbere mu gihugu, Al Mustapha Sahel, yavuze ko iperereza "ryerekana itsinda ryatawe muri yombi vuba aha", bikaba bigaragara ko ari Djihad Salafist.
Raporo yabonetse ku ya 23 Ukwakira, yashyizwe mu gikoresho gishaje cy’impeta eshatu zidafitanye isano n’iperereza.
Mu bareba Fox, 41 ku ijana bavuga ko ari Repubulika, 24 ku ijana nka Demokarasi na 30 ku ijana nk'Abigenga.
Abimukira b’abayisilamu bakoresheje imiyoboro - ishingiye ku kohereza insinga, abatwara ubutumwa n’iposita yaraye - bohereza amafaranga mu miryango yabo mu mahanga.
Ku wa gatanu kandi hafashwe ni Claudia Carrizales de Villa w'imyaka 34, ufite ubwenegihugu bwa Mexico, utuye Harlingen.
Mu nyigisho yabereye ku musigiti, Muqtada al Sadr yagize ati: "Twamaganye Inama Nyobozi iyobowe na Amerika."
Umugabo wa Madamu Boncyk, Wayne, yari yajyanye imodoka y'umuryango ku kazi, bityo umugore we n'abana bagombaga kugendana n'abaturanyi.
Uyu munsi Perezida wa Ukraine, Leonid Kuchma, yagabanyije uruzinduko muri Amerika y'Epfo kubera ko amakimbirane akaze hagati ya Ukraine n'Uburusiya agenda arushaho kwiyongera.
Mu mpera z'icyumweru, filime 12 za mbere zinjije miliyoni 157.1 z'amadolari y'Amerika, zikaba ziyongereyeho 52 ku ijana mu mpera z'icyumweru kimwe umwaka ushize.
Ibiciro bya platine byazamutse kugeza ku myaka 23 mu ntangiriro zuyu mwaka nyuma y’uko Perezida Bush (amakuru - imbuga za interineti) asabye gushora miliyari 1,2 y’amadolari y’ubushakashatsi ku binyabiziga bikoresha ingufu za peteroli.
Ku wa gatanu, Stanford (47-15) yahinduye ubusa Gamecock 8-0.
Umugabane wa Corixa wagabanutseho igiceri 12 ugera ku $ 6.88 guhera saa tatu nijoro.
Icyo gihe abashakashatsi ba federasiyo barimo kureba uburyo CFSB yagabanije imigabane yimigabane ya mbere yatanzwe.
Qanbar yavuze ko abajyanama bashobora gutora umuyobozi nyuma y'icyumweru.
Ukwakira gushyushya amavuta ya peteroli yakemutse .85 ku ijana munsi ya 69.89 cente gallon.
Kugeza 2007, antivirus ibisubizo bizatwara igiciro cyisi yose ingana na miliyari 4.4 z'amadolari - yikubye kabiri imyaka itanu ishize.
Kuri uyu wa kane, komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya yazanye urubanza rw’imbonezamubano.
Umugabane wa ConAgra wafunze ku wa mbere ku Isoko ry’imigabane rya New York ku madolari 21.63 ku mugabane, wagabanutseho 11.
Mu kwezi gushize Intel yazamuye amafaranga yinjira mu gihembwe igera kuri miliyari 7.6 na miliyari 7.8.
Byrne ati: "Nahise ntwarwa ntangira gukora ibintu."
Jeworujiya ntishobora kubona amafaranga. ", Nk'uko byatangajwe na Dr. Melinda Rowe, umuyobozi ushinzwe ubuzima mu Ntara ya Chatham.
Abanyamigabane ba Handspring bazabona imigabane 0.09 yikigo cyababyeyi, Palm, Inc., kuri buri mugabane wa Handspring imigabane rusange bafite.
Umugabane wa Microsoft wazamutseho igiceri 50 kuwagatanu kugirango ufunge $ 28.34 umugabane ku isoko ryimigabane rya Nasdaq.
Ukurikije kugira byibuze kimwe mu bimenyetso, abanyeshuri benshi bari bamanitswe inshuro ziri hagati ya eshatu na 11 mu mwaka ushize.
Tibco yakoresheje izina rya Rendezvous kuva mu 1994 mu bicuruzwa byinshi by’ikoranabuhanga nk'uko byatangajwe na Palo Alto, isosiyete ya California.
Ingabo ibihumbi bike, abenshi mu bagize itsinda rya 3 rya Brigade Combat Team rifite icyicaro i Fort Benning muri Columbus, batangiye kugaruka mu cyumweru gishize, indege zikomeza kugeza ku wa gatanu.
Ku wa gatatu, mu kiganiro kuri televiziyo, Perezida wa ECB, Wim Duisenberg, yavuze ko bidatinze kuganira ku kugabanya inyungu z’inyungu mu karere k’ibihugu 12 by’amayero.
Ubushakashatsi bwashyizwe ahagaragara ku wa gatatu bwerekanye ko ingimbi n'abangavu biga mu mashuri yisumbuye ahari udukingirizo wasangaga batakunze gukora imibonano mpuzabitsina kurusha izindi ngimbi.
Nyuma yuwo munsi ariko, uwahoze ari umuyobozi wa Intel yahinduye ameza mu ijambo aho yaturitse umugozi nkaho bigoye cyane kandi bigoye kuyishyiraho.
Basanze mu modoka yibwe, nk'uko byatangajwe na James Flateau, umuvugizi w’ishami rya Leta rishinzwe amagereza.
Ku wa kane, ingingo ya Post yavuze ko ingingo 50 zifatizo zagabanijwe na Federasiyo bishoboka.
Izuba ni ryo ryonyine ryacuruzaga cyane kubona ibicuruzwa byaragabanutse, bikagabanukaho 2,9 ku ijana bikagera kuri 59,692.
Ni umwe mu baharanira demokarasi babiri bagize FCC igizwe n'abantu batanu, kandi ashyigikiye cyane ibihano bikaze kuri radiyo na televiziyo binyuranyije n'amategeko agenga amahano.
Umubare w’umujyi warushije igipimo cy’inganda cya Dow Jones, wagabanutseho 0.9 ku ijana mu cyumweru.
Lieberman yagize ati: "Mu mezi atatu ya mbere ya 2003 yonyine, buri cyumweru amafaranga yinjiza yagabanijwe ku guta agaciro kw’ifaranga yagabanutseho 1.5% - igabanuka rikomeye mu myaka icumi ishize".
Isesengura mibare ryasohotse ku wa kabiri muri Circulation, ikinyamakuru cy’ishyirahamwe ry’umutima w’abanyamerika (amakuru - imbuga za interineti).
Icyorezo cyatangiye mu Gushyingo mu ntara ya Guangdong yo ku mugabane wa Afurika, ariko Repubulika y’Ubushinwa yanze gutangaza ukuri ku bijyanye n’ikwirakwizwa ryayo mu gihe cy’amezi ane.
Andres Rivera Jr., na we wari muri bisi yagize ati: "Uyu mugabo yakinnye ubuzima bwacu kandi natwe, abagenzi twarazimiye."
Imitungo 500 ya IG Farben yari ifite agaciro ka miliyoni 38 z'amayero (hafi miliyoni 300) kandi ikigo cyari gifite imyenda ingana na miliyoni 28.
Igihombo cy’isosiyete cyazamutseho 59 ku ijana kigera kuri miliyoni 73 $, kiva kuri miliyoni 46 $ umwaka ushize.
Wood yavuze ko umushoferi, Eugene Rogers, yafashije gukura abana muri bisi.
Bwana Abbas yagize ati: "Buri munsi nta masezerano ni amahirwe yatakaye.
Turakomeza kwizera ko umujyi uzemera gukorana natwe kandi tugirana ibiganiro byizerwa kuri iki kibazo. "
Nyuma y'uwo munsi, havutse amakimbirane hagati y'abasirikare b'Abafaransa n'intambara ya Hema yagerageje kunyura mu kigo cya Loni.
Lieberman ati: "Mu bikorwa byayo, ubuyobozi bwa Bush bukangisha guha izina ribi intambara iboneye."
Umugabane wa Gillette wazamutseho $ 1.45, ni ukuvuga 4.5 ku ijana, ugera ku $ 33.95 nyuma ya saa sita ubucuruzi bw’imigabane ya New York.
Ndetse hatabayeho guhamagarira ikigo, ibigo bikoresha uburyo bwa terefone bigomba kugira 95 ku ijana byabakiriya babo bakoresha ikoranabuhanga mu mpera za 2005.
ONG KONG, 9 Nyakanga Ibihumbi n’ibihumbi bigaragambyaga bateraniye kuri uyu mugoroba imbere y’inteko ishinga amategeko hano basaba ko amatora y’ubuntu ndetse n’umuyobozi wa Hong Kong yegura.
Abacamanza bagera kuri 120 basabwe kuzuza ikibazo kirekire.
US Airways yategetse indege 85 za Bombardier zifite imyanya 50 n’imyanya 75 n’indege 85 za Embraer zifite imyanya 70, nk'uko byavuzwe.
Kugura byemejwe ninama yubuyobozi y’ibigo byombi bikaba biteganijwe ko bizarangira mu gihembwe cya gatatu uyu mwaka.
Luster w'imyaka 39 y'amavuko yabanje guha abapolisi izina ritari ryo, ariko nyuma agaragaza umwirondoro we.
Abayoboke ba Saddam bashinjwaga guhungabanya ibikorwa remezo by’igihugu, ndetse n’ibitero bikunze kwibasira abasirikare b’Amerika.
Umuyobozi w'ikigo cya New York Times, Arthur Sulzberger ati: "Ni ijisho rinini ry'umukara."
Umuhanzi Brandy n'umugabo we, Robert Smith, babyise kureka.
Yabwiye Murray ati: "Twe ... dufite ... umwuka mwiza uramanuka vuba!"
Umuvugizi w’iyamamaza rya Bush, Dan Ronayne yagize ati: "Iyamamaza rya perezida mu 2000 ryashyizeho urwego rwo kumenyekanisha mu gukusanya inkunga ya politiki, kandi kwiyamamaza bizongera kubaho mu 2004."
Ku ya 11 Mata, Umuyobozi w'akarere Bart Peterson yavuze ko "bidashoboka" ko indege izakomeza imirimo ku kigo cyakoreshaga abakozi 1.500, barimo abakanishi 1100.
Dotson yatawe muri yombi ku wa mbere mu gihugu cye cya Maryland akurikiranyweho ubwicanyi.
Undi yari ameze nabi mu kigo cy’ubuvuzi cya Northwest muri Springdale.
Inoti ya 1 5/8 ku ijana ikuze muri Mata 2005 yungutse 1/16 kugeza 100 13/32, igabanya umusaruro wayo amanota 1 shingiro igera kuri 1.41%.
Bwana Bush yari yarashatse kubika impapuro ze mu isomero rya perezida wa se, aho bari kuguma mu ibanga mu kinyejana cya kabiri.
Williams yari Umuzungu, kandi bane mu bahohotewe bari Umwirabura; gatanu yari Umuzungu.
Ku wa kane mu gitondo, mu rukiko rwisumbuye rwa Fulton, iburanisha kuri iki kibazo, ryabaye imwe mu ntambwe za mbere zo guca urubanza rwa Matthew Whitley.
Ubuhanzi bwafashije gutoza urubyiruko mu ikipe yumupira wamaguru yo mucyiciro cya munani mu ishuri ryisumbuye rya Lombardi muri Green Bay.
Atlantike Coast izakomeza ibikorwa byayo nka Delta Connections.
Hernandez uherutse kurangiza amashuri ya Parsons School of Design yagize ati: "Biratangaje kuba umwe mu nganda zihembera abato."
Ryan Harvey, umukinnyi wo hanze wo mu ishuri ryisumbuye rya Dunedin muri Floride, yatoranijwe hamwe na gatandatu yatowe na Chicago Cubs.
Ku wa gatanu, saa munani za mu gitondo, abadepite bo mu ntara ya San Joaquin basanze umurambo wa Adan Avalos w’imyaka 37.
Thomas yahujwe byuzuye na Rehnquist, naho ibice na O'Connor na Scalia.
Ubushobozi bushya buzaha abakiriya ba IBM uburyo bwo gukora, gutangaza, gucunga no kubika ibintu bishingiye ku mbuga za interineti muri rusange intranet, extranet hamwe n’ibidukikije bya interineti.
Iyo warenze umurongo, warenze ku burenganzira bw'itegeko nshinga, "ibi bikaba byavuzwe na Charles Weisselberg, umwarimu mu by'amategeko UC Berkeley.
Urugero, miliyoni 500 z'amadolari y’amashanyarazi akoreshwa na gaze gasanzwe, ashobora gusimbuza amadolari agera kuri miliyoni 100 buri mwaka atiriwe yongeraho uburyo bushya bwo kugenzura umwotsi.
Ku cyumweru, impuguke zizakora icyarimwe icyarimwe icyarimwe cyo kurekura balale eshanu zivuye mu mpanuka imwe yabereye muri Amerika.
Umugabane wa AstraZeneca AZN.N, uwa kabiri mu bucuruzi bw’ibiyobyabwenge mu Burayi, wazamutseho 3,71 ku ijana ugera ku madolari 43.05 ku isoko ry’imigabane rya New York.
Guverineri Rick Perry yavuze ko mu gihe arwanya kwagura urusimbi, atazifuza guhagarika komisiyo ishinzwe ubufindo.
Umunyamabanga ushinzwe ingufu, Spencer Abraham, yagize ati: "Uyu mwijima ahanini washoboraga kwirindwa."
Ishami ry’iteganyagihe ryatangaje ko nyuma y’umuyaga witwa Maemi wimukiye hejuru y’inyanja y’Ubuyapani, aho wagabanutse cyane.
Hamwe na chip.m.aker Intel, ibigo birimo Sony Corp., Microsoft Corp., Hewlett-Packard Co, International Business Machines Corp., Gateway Inc., Nokia Corp. nabandi.
Abayobozi bateguye gahunda yo gutwika hafi hegitari 2000 z'ishyamba ryinzitane hafi y’umupaka uherereye mu majyepfo y’iburengerazuba bwa parike baterera ibikoresho byo gutwika, bizeye ko bazatwika amavuta mu nzira y’umuriro.
Mu ijoro ryakeye, imyigaragambyo, abigaragambyaga bavuga ngo "gukanda terefone zacu, gusoma amabaruwa yacu, LEIU igomba kujya muri gereza."
Bwana Sprayregen ati: "Kugeza ubu haracyari kurebwa niba iyinjizwa ry’amafaranga rizabaho igihe gito cyangwa kirekire."
Oklahoma Gas na Electric yavuze ko abakiriya bagera ku 14.000 nta mashanyarazi bari bafite muri ako gace.
Abakozi 86 bo muri Amerika bakomeretse bikabije bajyanywe mu ndege kugira ngo bavurwe.
Richardson yavuze ko Burns yizeraga ko kwatura icyaha atakoze ari bwo buryo bwonyine bwo gusohoka.
Guterefona ku biro bya Spitzer, Citigroup na Goldman Sachs ntabwo byahise bisubizwa.
Ahubwo, urukiko rukuru rwavuze ko abakora ibiyobyabwenge batagaragaje bihagije impamvu gahunda igomba kubuzwa gukurikizwa.
Inzobere mu buvuzi zavuze ko iki kibazo giteye impungenge ariko gishobora gucungwa byoroshye.
Ku cyumweru, Joan B. Kroc, umupfakazi w’umuherwe w’umushinga washinze McDonald's Corp., Ray Kroc, yapfuye nyuma y’igihe gito yari amaze arwaye kanseri yo mu bwonko.
Ku wa gatandatu, umubyeyi wa Lamar watawe muri yombi muri Colorado Springs arashinjwa kurohama abana be bombi mu bwogero mbere yo kumuca intoki.
Yari akikijwe n'abagore bagera kuri 50 bicuza gukuramo inda.
Cooley yavuze ko yiteze ko Muhammad na we azahamagarwa nk'umutangabuhamya mu iburanisha ry'ibanze rya Malvo.
Kugaragaza amafaranga yakoreshejwe byatunguye abakozi bamwe bo muri Delta, indege igabanya akazi kuko irwana n’amafaranga y’umutekano yiyongera ndetse n’abagenzi bake.
Isaka ryibanze mu majyaruguru y'uburasirazuba bwa Pennsylvania, ariko ingabo za polisi y'igihugu Tom Kelly yemeye ko Selenski yashoboraga gukora ibirometero amagana kugeza ubu.
Abashakashatsi bo mu kigo cya Karolinska cyo muri Suwede bongeye gusesengura amakuru y’impinja zirenga 2000 zari zaravuwe n’imirasire kubera kuvuka neza hagati ya 1930 na 1959.
Leta yari yarigeze kwicwa inshuro eshatu n’iyicwa kabiri, ivuga ko iyi politiki igamije kugabanya ibibazo by’abakozi ba gereza.
Uyu mwana w’umukobwa, umukobwa w’umubitsi, yajyanywe muri banki nyuma yo kubonana na muganga.
Nibura ingabo 23 z’Amerika zishwe n’umuriro w’abanzi kuva Bush yatangaza ko imirwano ikomeye muri Iraki izarangira ku ya 1 Gicurasi.
Ndetse na nyuma yubuzima, yari agifite amafaranga: vuba aha, yinjije amafaranga ahamagara abafana kuri terefone hamwe na serivisi www.HollywoodIsCalling.com.
Icyapa hanze ya Restaurant Peachtree kigira kiti: "Sengera Eric Rudolph."
Mu itangazo ryashyize ahagaragara, iyi sosiyete yavuze ko amasoko yombi azafasha Vivendi "gukomeza inyungu z’abantu bake mu kigo cy’itangazamakuru cyo muri Amerika gifite amahirwe menshi yo kuzamuka."
I Vienne, IAEA yavuze ko ElBaradei azemera ubwo butumire, nubwo nta tariki yari yashyizweho.
Igitangaje ni uko ubushakashatsi bwakozwe bwerekanye itandukaniro rito hagati y’abagore n’abagabo mu myumvire yabo kuri Madamu Clinton.
Kuva ku ya 1 Nyakanga 2002, kugeza ku ya 30 Kamena 2003, uyu muryango wavuze ko wakoresheje miliyoni 114.3 z'amadolari ariko watwaye miliyoni 39.5 gusa.
Abanyamakuru n'amafoto babarirwa mu magana barogeje ikibuga cy'urukiko mbere y’iburanisha, ryakozwe ku mbuga za interineti.
Bwana Kuo yavuze ko mudasobwa 20 zikomeye ziri muri Amerika, Kanada na Koreya.
Bagize bati: “Turizera ko igihe kigeze kugira ngo amategeko ashyire ahantu rusange hatagira umwotsi.
Niels yabwiye umubajije mu 1999 atekereza ko Umusaza azamurusha imyaka myinshi.
Imbaraga nshya, Abasoreshwa Kurwanya Kwibuka, zizatangizwa kumugaragaro kuwa gatatu hanze yumuriro wa Sacramento.
Byongeye kandi, gukomera mu gatuza nyuma y'imyitozo ngororamubiri no kwandura asima byombi byari bifitanye isano n'umwanya umara kuri pisine.
Ku wa kabiri, abapolisi b'Abongereza bataye muri yombi abantu 21 bakekwaho kwica umuhango wo kwica umuhungu w’umunyafurika umurambo we wabonetse mu ruzi rwa Thames.
Urubanza rwatanzwe mu rwego rwo kubuza ikurwaho ry'urwibutso rw'Amategeko Icumi mu nyubako.
Ati: "Njye ndabyishimiye cyane usibye ko ntashaka ko bigabanya ibintu byose bibaho kandi arabyemera".
Graham ati: "Aho gukurikirana iterabwoba ryegereje kandi rifatika - iterabwoba mpuzamahanga," ubu butegetsi bwa Bush bwahisemo gukemura amanota ashaje. "
"Natangiye kurira ndamutontomera nti:" Urashaka kuvuga iki, uravuga iki, kuki wambeshye? ""
Abantu bari hagati ya 50 na 100 bapfa buri mwaka bazize iyo allergie, kandi abandi ibihumbi nibihumbi bafite ingaruka zikomeye nko guhumeka bikabije no kubyimba gukabije.
Gusa Intel Corp. ifite umusaruro muke winyungu.
Sean Harrigan wo muri Calpers, ikigega cya Californiya, yagize ati: "Uyu munsi turagerageza gukura ingurube mu muyoboro.
Raporo yambere ya autopsie yerekana ko bapfuye bazize umwuma, hyperthermia no guhumeka.
Abenshi mu bari mu bwato bari Abanyalibani ariko bamwe bakomoka muri Bénin, Gineya na Siyera Lewone.
Ku munsi w'ejo, kapiteni, Michael J. Gansas, yamenyeshejwe n’ishami rishinzwe gutwara abantu n'ibintu muri uyu mujyi ko umukozi ushinzwe kumva ikigo yamusabye ko yirukanwa.
Kuva icyo gihe, abatwara abapolisi basatse ibice byegeranye bya Long Island Ijwi bashaka bitatu bisigaye.
Yavuze ko babeshye ku cyemezo cyarahiye kibasaba gutondeka abashyingiranywe mbere.
Bwana Yandarbiyev atuye i Doha, muri Qatar, kandi abategetsi b’Uburusiya bagerageje kunanirwa koherezwa mu myaka hafi ibiri.
Ukuboza, yateganije ko izamuka rya 5.3 ku ijana rigera kuri miliyari 154 z'amadolari.
Biragaragara ko amavuta y'Abaroma y'ubwoko ubwo aribwo bwose adashobora kubaho mubya kera.
Yarahiye ati: "Mfashe ibiro bye, kandi tuzakomeza kubaka."
SARS yahitanye abantu 296 ku mugabane w’Ubushinwa kandi yanduza abarenga 5.200.
"Icya gatatu ... ntitwemerewe kwica abagore, usibye abinjira mu ntambara [yo kurwanya Islam)."
Virusi ikwirakwira mugihe abakoresha mudasobwa batabishaka bafungura imigereka ya dosiye muri imeri irimo imitwe imenyerewe nka "Urakoze!" na "Re: Ibisobanuro".
Kuva muri Californiya, Bush yerekeje mu Buyapani ku wa kane, akurikirwa no gusura Filipine, Tayilande, Singapore, Indoneziya na Ositaraliya mbere yo gusubira mu rugo ku ya 24 Ukwakira.
Kwimura byagabanya imbaraga zakazi za P & G kwisi yose munsi ya 100.000.
Uyu muyobozi yavuze ko Abanyayiraki babiri na Saudite babiri bafashe nyuma gato yuko igisasu gitanze amakuru atuma abandi bafatwa.
Mu mpapuro z’urukiko zatanzwe ku wa kabiri, Lee yasabye ko hafatwa icyemezo cyo gukoresha Viacom gukoresha iryo zina, avuga ko atigeze atanga uruhushya rwe kugira ngo rukoreshwe.
Iri torero ryari rimaze kubabazwa n'urupfu rw'umuyobozi mukuru wa Warrant 3 Kyran Kennedy, umwe mu bagize itorero waguye mu yindi mpanuka ya kajugujugu yabereye muri Iraki ku ya 7 Ugushyingo.
Glover yavuze ko umwicanyi yakoresheje "urupapuro rwihariye" kuri ligature yakoresheje aniga bamwe mu bahohotewe.
Bapimaga impuzandengo y'ibiro 220 (100 kg) kandi bakeneye gutakaza hagati y'ibiro 30 na 80.
Umuyobozi wa Sena, Tom Daschle, D-S.D ati: "Niba bidasenyutse, ntukosore." "Ntabwo mbona byinshi byacitse."
Umwanditsi w'itangazamakuru Jon Friedman yagize uruhare muriyi nkuru.
Gushyira inyoni byari bigufi kuri metero eshatu ariko yakijije par bitamugoye.
Ikizamini cyakozwe na kaminuza ya Californiya i Los Angeles na Riverside kandi cyishyuwe $ 450,000 muri ARB.
Kurwanya amafaranga yo mu Busuwisi CHF =, idorari ryari 1.3172, ryamanutseho 0,60%.
Ahubwo, Weida yemeje ko urubanza rwa Meester ku byaha aregwa byo gufata ku ngufu, gusambana, gukubita no gukomeretsa abana bato bato bigomba kujya mu rukiko.
Izina rya robo, rigomba gutangizwa saa mbiri n’umugoroba, ryatoranijwe mu mazina 10,000 yatanzwe n’abana bo muri Amerika.
Bwana Berlusconi ati: "Craxi yansabye kugira icyo nkora kuko yizeraga ko iki gikorwa cyangije leta."
Urusyo rwibasiwe n’itangazo ryo ku wa kane ni urusyo muri Grande Cache, Alta., Uruzi rwa Carrot, Sask., Chapleau, Ont., Na Aberdeen, Wash.
Umuvugizi Chuck Mulloy yagize ati: "Intel yatengushye kandi asuzuma" inzira zayo mu gihe Bwana Hamidi yongeye gukora ibikorwa byo kohereza ubutumwa kuri Intel ".
Ngiyo imyigaragambyo ikomeye kuva ibihumbi amagana bakoze urugendo batewe n'uburakari ku barwanashyaka ba demokarasi bigaruriye ikibuga cya Tiananmen i Beijing mu 1989.
Isosiyete iragaragaza kongerera inkunga .NET na J2EE kubidukikije bikoresha imishinga (EAE) hamwe nibikorwa bishya.
Guverineri Linda Lingle n'abakozi be bari ku birindiro by'ingabo zirwanira mu mazi bareba itangizwa.
Ayo makuru yatangajwe bwa mbere mu kinyamakuru uyu munsi cya New York Times.
Bwana Annan yihanangirije kandi ko Amerika idakwiye gukoresha intambara yo kurwanya iterabwoba nk'urwitwazo rwo guhashya "umudendezo umaze igihe kinini".
Ku wa kabiri, amayero yanditseho andi madorari hejuru y’idolari kuko icyifuzo cy’umutungo utanga umusaruro mwinshi ushingiye ku ma euro cyatwikiriye imibare ihamye y’ubukungu muri Amerika.
Ikoreshwa rya tekinoroji Nasdaq Composite Index .IXIC yazamutseho amanota 17.33, ni ukuvuga 1.07 ku ijana, igera kuri 1.640.13.
Ifatwa ryabaye saa yine za mugitondo ku ya 18 Werurwe, hasigaye amasaha make ngo igitero cya mbere cy’indege cya Amerika kibe.
Ku wa gatatu, Bloomberg yavuze ko abakozi 16 bose barokotse kandi ko bazasuzumwa ibiyobyabwenge n'inzoga.
Igihe cyo kubara kigeze muri iki gihugu cya Afrika yuburengerazuba cyashinzwe nabacakara babanyamerika babohowe mu kinyejana cya 19.
Muri za kaminuza zo mu baturage, amafaranga y'ishuri azasimbuka agera ku $ 2.800 kuva $ 2,500.
Nyamara, gukoresha ubucuruzi bwa 2.6.0 kernel biracyari amezi kuruhuka kubakiriya benshi.
Icyumweru cya Hulk cyarenze amateka yabanjirije ukwezi kwa Kamena miliyoni 54.9 zamadorali ya Austin Powers: Umutasi Wampagaritse.
Igihe cyari nka saa yine za mugitondo ku ya 18 Werurwe, amasaha make mbere yuko misile ya mbere ya pinpoint imvura igwa ku murwa mukuru.
Abagabye igitero bagombaga kurasa roketi zabo kuva kuri metero amagana, hamwe na rutura rwagateganyo rwihishe mu mashanyarazi ashobora gutwara.
Mu bucuruzi bwa mbere bw’Amerika, amayero yagabanutseho 1.06 ku ijana $ 1.1607 <EUR =>.
Ubuyobozi bwavuze ko "Impengamiro yo kurya abantu" ari yo nyirabayazana w'ubwo bwicanyi, kandi umurambo wa Brown waciwe.
Ku wa mbere, Minisitiri w’intebe wa Palesitine, Mahmoud Abbas, azatanga raporo ku nteko ishinga amategeko ya Palesitine ku byo guverinoma ye imaze kugeraho mu minsi 100 ya mbere y’ubutegetsi.
Ku wa kabiri kandi, umusirikare yarohamye mu muyoboro uherereye mu majyaruguru ya Iraki.
Umubare w'abashomeri w’abasivili wateye imbere mu kwezi gushize - ugera kuri 6.1 ku ijana - nubwo ibigo byagabanije imishahara 93.000.
Andi makuru yerekanaga ko abaguzi bafashe amazu mashya kandi asanzweho ku buryo bwihuse muri Mata, bitewe n’inguzanyo nke.
Ariko Close yibajije niba paki yaba ifite agaciro ko gutanga uruhushya rwa software ya gatatu, hamwe nigiciro cyubukode bwa Salesforce.com.
Umuyobozi wungirije wa Polisi muri Seattle, Clark Kimerer, yavuze ko imyitozo hano yagenze neza, hamwe na hamwe, harimo na gahunda y'itumanaho ihuza ibigo bitandukanye, ikora neza kuruta uko byari byitezwe.
Uruganda rukora ibikoresho by'itumanaho Lucent Technologies rurimo gukorwaho iperereza n'inzego ebyiri za federasiyo kubera kurenga ku mategeko ya ruswa yo muri Amerika mu bikorwa byayo muri Arabiya Sawudite.
Umuyobozi wa Multifoods akaba n'umuyobozi mukuru, Gary Costley yagize ati: "Iri gurisha riri mu bikorwa byacu byo koroshya ubucuruzi bw’ibicuruzwa by’ibiribwa no kunoza imiterere y’ibiciro."
Umwana w'imyaka itatu Jaryd Atadero yazimiye ku ya 2 Ukwakira 1999 ubwo yari mu rugendo rwo gutembera hamwe n'itsinda ry'itorero.
Komisiyo ishinzwe kugurizanya no kuvunja ejo yavuze ko amasosiyete acuruza ku masoko manini yo muri Amerika agomba kwemererwa n’abanyamigabane mbere yo gutanga amahitamo y’imigabane hamwe n’indi gahunda y’indishyi zishingiye ku bubiko ku bayobozi b’ibigo.
Igiciro cyumukoresha ni $ 29 kubutumwa bwakazi, $ 89 kubufatanye bwikipe na $ 35 yo Kwiga hamwe.
Bwana Graham ati: "Aho gukurikirana iterabwoba ryegereje kandi rifatika - iterabwoba mpuzamahanga - ubu butegetsi bwa Bush bwahisemo gukemura amanota ashaje".
Ku wa gatanu, Microsoft yavuze ko Microsoft yitegura guhindura mushakisha ya Internet Explorer, nyuma y’icyemezo cy’ipatanti kinyuranyije n’isosiyete.
Ati: "Ni ibisanzwe ko IBM ihangana n'itsinda ry’imbere mu gihugu kugira ngo igerageze cyane porogaramu nshya n'ikoranabuhanga muri IBM."
SARS yahitanye abantu bagera kuri 800 kandi yibasira abarenga 8400 kuva yaboneka mu Bushinwa mu Gushyingo.
Urubanza rwa Infineon rwatangiye muri Kanama 2000, ubwo Rambus yashinjaga Infineon kurenga ku ipatanti naho Infineon ikarega Rambus kutubahiriza amasezerano n'uburiganya.
Abinjiza amafaranga make bari kwishyura umusoro wa 5 ku ijana muburyo bwombi bwinjiza.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index .IXIC yavuye ku manota 5.53, ni ukuvuga 0.33 ku ijana, kuri 1.662.91.
Vasile Ionescu wo mu kigo cya Roma gishinzwe politiki rusange yagize ati: "Ubukwe bw'Umwamikazi ntabwo bwashyizweho ku ngufu."
Umuyobozi wa Lord of the Rings, Peter Jackson na mugenzi we Fran Walsh bageze mu bihembo bya 74 ngarukamwaka.
Umuyobozi mukuru wa Hynix E.J. Woo yamaganye iki cyemezo yita iki cyemezo "igikorwa kibi kigamije gahunda yihishe."
Ikigo cy’Amerika gishinzwe ibiryo n’ibiyobyabwenge cyanze icyifuzo cya ImClone cyambere mu Kuboza 2001, kivuga ko urubanza rwakozwe mu buryo butemewe.
Jenerali Sattler ayoboye itsinda rishinzwe guhuriza hamwe rishingiye ku bwato bwo mu kigobe cya Aden no mu nyanja y'Ubuhinde.
Umushinjacyaha mukuru wa Massachusetts, Tom Reilly, yatangaje ko anyuzwe n'amafaranga yishyuwe.
AutoAdvice iraboneka nkuwiyandikishije kumwaka umwe kuri $ 400 kuri CPU, kuva kuri imwe kugeza 50.000 CPU.
CAPPS II ntizakoresha inyandiko za banki, inyandiko zerekana inguzanyo cyangwa inyandiko z’ubuvuzi. "
Ku wa kabiri, Moore nta bisobanuro yahise atanga.
Ishami ry’ubutabera rivuga ko ibiro bike bya FBI byakoze iperereza ku bijyanye no gusura imisigiti.
Moore wo muri Alabama avuga ko azajuririra ikirego cye mu rukiko rukuru rw'igihugu.
Umurambo we wabonetse nyuma y'ibyumweru byinshi mu ruzi rwa Green.
Ikibazo kimwe ni ukumenya niba Ubufaransa bwarakaje Washington mu kuyobora ikirego cy’umuryango w’abibumbye cyemerera intambara, kizatora "Yego" cyangwa bakirinda.
Abakobwa ba Ratliff, Margaret na Martha Ratliff, barezwe na Peterson nyuma y'urupfu rwa nyina.
Amafaranga ava mu kugurisha peteroli yo muri Iraki azajya muri kiriya kigega kizagenzurwa na Amerika n'Ubwongereza kandi kizakoreshwa mu kubaka igihugu.
Umubare w'imodoka wagabanutseho 8 ku ijana, mu gihe kugurisha amakamyo yoroheje - arimo amamodoka, ipikipiki na SUV - byazamutseho 2,7 ku ijana.
Yavuze ko yabisobanuye muri Amerika ko Ositaraliya idashyigikiye igihano cy'urupfu.
Ku wa gatandatu, abapolisi badasanzwe bafunze Khodorkovsky mu mujyi wa Novosibirsk wa Siberiya, aho indege ye yari yahagaritse lisansi.
Robert Stewart, umuvugizi wa Park Place, isosiyete ikuru ya Caesars Palace, yavuze ko yatunguwe n'icyemezo cy'urukiko.
Yakoze kandi mu Nama Ngishwanama ku mutekano mu gihugu.
Umugabane wa Altria wagabanutseho 2,2 ku ijana cyangwa 96 ku gipimo cya $ 42,72 kandi niwo watsinzwe cyane na Dow.
Yongeyeho ati: "Niba kandi hari ubuyobozi bwasohotse mu buyobozi bwanjye," ndashaka kumenya uwo ari we.
Nyuma yo gutakaza hafi 84.56 mbere, impuzandengo yinganda za Dow Jones yafunze 22.81, ni ukuvuga 0.2%, kuri 9.340.45.
Mascia-Frye akora mu biro bishinzwe iterambere rya leta.
Abahagarariye Puretunes ntibashobora guhita baboneka kugirango batange ibisobanuro kuwa gatatu.
Urufunguzo rwizo mbaraga ni isosiyete yashyizeho garanti yimyaka 10, 100.000-kilometero, igamije kwizeza abaguzi ko bashobora kwizera isosiyete ya koreya.
Amasosiyete yagize ati "ntabwo twari tugamije kwibasira cyangwa kubabaza itsinda iryo ari ryo ryose cyangwa abantu cyangwa gukurura urwango cyangwa urugomo."
Undi muvandimwe witwa Ali Imron yakatiwe igifungo cya burundu nyuma yo gukorana n’abashakashatsi no kwerekana ko yicujije.
Inshuro nyinshi, abadandaza benshi bagurishije ibiyobyabwenge bikemangwa kuri umwe mubantu batatu bakwirakwiza igihugu batanga ibiyobyabwenge hafi ya byose mugihugu.
Rumsfeld, umaze imyaka ibiri atongana n'ubuyobozi bw'Ingabo, yatsinze abajenerali bane b'inyenyeri bane bakora akazi.
Yavuze ko bidashoboka guhakana ko imiti ari kanseri ku bantu.
Umunyamategeko John Barnett uhagarariye Morse, yerekanye amafoto y’igituba ku ijosi rya Morse n’ugutwi kwamaraso y’umupolisi.
Urwandiko rwavuze ko uruhinja rutaravuka rwashyizwe ku buriri mu gitambaro.
Umushinjacyaha w'akarere ka Galveston, Kurt Sistrunk, yatangaje ko muri iki cyumweru ibiro bye byakiriye amajwi.
Bwana Spitzer ati: "Iri ni iperereza ryagutse kandi rikomeje kandi rishobora kuvamo ibindi birego byinshi."
Mu masaha ya nyuma ya saa sita, igicuruzwa cya Dow Jones cyazamutseho 7.58, ni ukuvuga 0.1 ku ijana, ku 9.381.79.
Kyi, intumwa y’umuryango w’abibumbye avuga ko, mu gihe Ubuyapani bwiyongera ku gitutu cy’amahanga kivuga ko buzahagarika inkunga y’ubukungu bukomeye keretse Suu Kyi arekuwe.
Iki cyemezo gishobora kandi kuba ingirakamaro mu "ntambara yo kurwanya iterabwoba".
Kugeza ubu, intumwa za kongere ya leta igizwe na Demokarasi 17 na Repubulika 15.
Mu cyiciro cya mbere cy’igitero, inyo ya Lovsan yatangiye kwangiza mudasobwa ku isi.
Umunyamabanga wa Leta ushinzwe ubuhinzi muri Amerika, Ann Veneman, watangaje ko ku wa kabiri abujijwe, yavuze kandi ko Washington izohereza itsinda rya tekiniki muri Kanada gufasha.
Imiryango 29 yonyine yibikeri irazwi kandi benshi baramenyekanye kandi basobanurwa hagati ya 1800 nanyuma yanyuma muri 1926.
Ubushakashatsi bwasanze bukubiyemo igice gito gusa cyikirere.
Nyamara, ibipimo ngenderwaho umubiri uraburira ko impinduka kuri Internet Explorer zishobora kugira ingaruka "ku mubare munini" wurubuga rusanzwe.
Blair na Bush bombi bahuye n'ibirego bavuga ko bakoresheje amakuru ajyanye n'intwaro zo gutsemba imbaga kugira ngo bakore ikibazo cya gisirikare.
Tauzin yabwiye abanyamakuru muri Capitol ati: "Ntekereza ko 70 ku ijana by'imirimo yamaze gukorwa."
Neal R. Sonnett, umunyamategeko wa Miami wayoboye itsinda ry’ishyirahamwe ry’abarwanyi, yagize ati: "Tugomba kurengera abo tudakunda cyangwa dusuzugura."
Mu buryo nk'ubwo, imyaka 30 y'ingwate US30YT = RR yagabanutse 23/32 ku musaruro wa 4.34 ku ijana, uva kuri 4.30 ku ijana.
Ubushinwa bwakangishije kwica cyangwa gufungwa ubuzima bwe bwose umuntu wese uzarenga akato kandi akwirakwiza nkana virusi ya SARS.
Mbere, bari basuzuguye itegeko rya polisi bararira bati "Allahu Akbar" (Imana irakomeye) ubwo Bashir yagendaga ku cyicaro cye mu cyumba cy'urukiko cyari gikingiwe cyane.
Iri tangazo rije nyuma y'umunsi umwe umuyobozi mukuru wa Microsoft ku isi ushinzwe umutekano, Scott Charney, yongeye gushimangira amasezerano ya Microsoft yo koroshya uburyo ikwirakwiza ibice ku bakoresha.
Imirwano ikikije Bunia yatangiye nyuma y’abaturanyi ba Uganda barangije kuvana abasirikare bayo barenga 6.000 mu mujyi.
Umupolisi mu ngabo z’abaturage zibohoza zatoranijwe muri pisine ya 14, Lt-Col Yang ni umuhungu w’umwarimu akaba n'umukozi mu kigo cy’ubuhinzi.
Uwahoze ari umukandida wa guverineri wa New York, yiyise umuvugizi w'imiyoborere myiza y'ibigo.
Yeager yavuze ko ukekwaho kuba mu gitero cya Target yerekanye impengamiro yo kuba uwakoze icyaha mbere.
Tenet ikomeje gukurikiranwa kuva mu Gushyingo, ubwo uwahoze ari Umuyobozi mukuru, Jeffrey Barbakow, yavugaga ko iyi sosiyete yakoresheje ibiciro bikaze kugira ngo yishyure amafaranga menshi ku barwayi ba Medicare barwaye.
Icyemezo cye gisobanura ko urubanza ruregwamo Gary Lee Sampson, harimo n'icyaha cy'urupfu aregwa, ruzaburanishwa muri Nzeri.
Hagati aho, umunywanyi wa NBC, General Electric's NBC, yatanze ibaruwa y'inyungu, nk'uko amakuru amenyereye iki kibazo abitangaza.
Iburanisha mbonezamubano rya Freeman rishobora kuba, hejuru, kubyerekeye uruhushya rwo gutwara.
Mu ijambo rye, Brian Halla, umuyobozi mukuru w’igihugu, yagize ati: "Aya masezerano yumvikana ku masosiyete yombi."
Abaguzi bavuze ko akazi katoroshye kubona basimbutse bava kuri 29.4 bagera kuri 32.6, mu gihe abavuga ko akazi ari benshi bagabanutse bava kuri 13 bagera kuri 12.6.
Ntabwo afite gahunda yihuse yo kwamamaza kuri tereviziyo, yizera ko bidakenewe hakiri kare.
Mu magambo ye, Hubach yagize ati: "Qualcomm yishimiye imyaka myinshi yo kugurisha ... kurwanya amarushanwa make cyangwa ntayo."
Icyo gihugu ntikizagaragara kugeza igihe guverinoma y'agateganyo ifashe icyemezo cyo kwandika itegeko nshinga rishya no gukora amatora ya mbere ya demokarasi.
Umupolisi ushinzwe iperereza ku bwicanyi muri Polisi ya Houston, Phil Yochum yagize ati: "Ntekereza ko byabaye vuba cyane."
Komite ishinzwe ibikorwa bya gisirikare muri Sena izakora iburanisha ryihariye ku wa kane.
Ubushakashatsi bwakozwe kuri terefone bwari bufite ikosa ryamanota 2 ku ijana.
United yasohoye itangazo rivuga ko "izakorana ubuhanga no gufatanya n’amashyirahamwe yayo yose."
Kuri uyu mugoroba, Morgan w'imyaka 21 hamwe n’abanyeshuri bagenzi be 1200 biga muri College ya Wheaton bazateranira mu myitozo ngororamubiri kubyina bya mbere nyabyo mu mateka y’ishuri mu myaka 143.
Mu 2001, Perezida Bush yise Kathy Gregg mu Nama y'Ubuyobozi y'Ishyirahamwe ry’inguzanyo ku banyeshuri.
Beckham azahabwa umushahara wa buri mwaka wa miliyoni 10 z'amadolari hiyongereyeho ibihembo, amuhembera amadorari 220.000 ku mukino.
Ikigo kivuga ko impfu zatewe n'impanuka zatewe na 82 ku ijana by'impfu z’umuhanda mu 2002.
Abashaka akazi bavuga ko gushaka umuyobozi mukuru wubucuruzi ufite ubunararibonye wenda bizaba ari amacenga mu bakozi bose kuko hari inzara nziza.
Yatangarije ibirori by'intsinzi muri New Orleans ati: "twohereje ubutumwa mu gihugu ko iyi ari Louisiana nshya."
Ku wa gatatu, hashyizweho abandi bantu batanu banduye virusi ya West Nile.
NBC birashoboka ko izarangiza igihembwe nkumuyoboro wa kabiri uzwi cyane nyuma ya CBS, nubwo ari uwambere mubintu byingenzi byerekana demokarasi kuva ku myaka 18 kugeza kuri 49.
"Ariko ntibazongera kuva mu nkono ya byeri."
Mu Burayi, CAC-40 y’Ubufaransa yazamutseho 0,6 ku ijana, FTSE 100 yo mu Bwongereza yagabanutseho 0,02 ku ijana naho DAX yo mu Budage yazamutseho 0.8 ku ijana.
Guteza imbere ibibazo byarushije kugabanuka kuva 8 kugeza 5 ku Isoko ryimigabane rya New York.
Mu kiganiro n'abanyamakuru kuri Capitol, yagize ati: "Intangiriro; ibyiciro byambere; ntabwo byangiza ubuzima; birashobora kuvurwa."
Ku wa gatanu, Bryant yishyikirije abayobozi maze ashyiraho amadolari 25.000.
Avuga ko amakuru yatangajwe ku ikarita ya tarot yasigaye ahantu hamwe yarasiwe ashobora kuba yararambye mu guhagarika itumanaho ryoroshye na sniper.
Umuyobozi mukuru ushinzwe imari, Andy Bryant, yavuze ko kuzamuka kwagize ingaruka nyinshi kurenza uko byari byateganijwe.
Byari kunshuro ya gatatu Yankees itsinzwe - skid ndende yabo ya shampiyona.
Solomon 5.5 iraboneka mbere muri Amerika na Kanada, ku giciro cyo gutangira kingana n'amadolari 12.700.
Raporo yashyizwe ahagaragara ku wa mbere ivuga gusa, Iyi raporo ntabwo igerageza gukemura ibibazo by'iki kibazo.
SEC yavuze ko ku wa kane abakozi bayo bitegura gushyiraho amategeko yo kurwanya ihohoterwa ry’ubucuruzi.
Muri Amerika, 20.7 ku ijana by'abagore bose banywa itabi.
Akora by'agateganyo nka perezida w'agateganyo wa Chechnya mu gihe umuyobozi we, Ahmad Kadyrov, ari mu nzira yo kwiyamamaza.
Ikirangantego cya Nasdaq Composite Index yagabanutseho 0.08 yingingo igera kuri 1.646.
Iburanisha ryabaye nyuma y'umunsi umwe nyuma yuko Pentagon ibaye ku nshuro ya mbere umupolisi, Dallager, kubera ko yananiwe gukemura ayo mahano.
Robert Liscouski, umunyamabanga wungirije w’umutekano mu gihugu mu kurinda ibikorwa remezo, azagenzura NCSD.
Abayobozi ba Chechen bakorera guverinoma ishyigikiwe na Moscou bakunze kwibasirwa n’inyeshyamba kandi impagarara zikomeje kwiyongera mbere y’amatora ateganijwe yo ku cyumweru gitaha azabera muri Chechnya y’intambara.
Columbia yarasenyutse mu gihe cyo kongera kwinjira ku ya 1 Gashyantare, ihitana abo mu kirere barindwi.
Itsinda rya Feral ryari inyuma y’imyigaragambyo y’ubukerarugendo mu myaka icumi ishize byaje kuvamo icyo gihe. Walter J. Hickel ashyiraho ihagarikwa ryo kugenzura impyisi mu 1992.
Yanzuye avuga ko ibyo umugabo we yakoze byari bibi ariko atari ubuhemu bwa rubanda.
Senateri Bob Graham, uharanira demokarasi ya Florida, yakusanyije miliyoni 2 z'amadolari nyuma yo gutangira bitinze.
Ikizamini kirimo ibice bine kandi kigerageza abanyeshuri ubumenyi bwa algebra na geometrie kimwe nibishoboka n'imibare.
Ubushakashatsi bwashyizwe ahagaragara ku wa mbere, bwerekana ko abayobozi bakuru bo muri Amerika bumva izuba ryinshi ku bijyanye n’ubucuruzi n’inyungu z’amasosiyete.
Massachusetts ni imwe muri leta 12 zidafite igihano cy'urupfu, kuko yakuyeho igihano cy'urupfu mu 1984.
Abafasha ba Taylor baraburira ko kugenda gutunguranye bishobora guteza akaduruvayo, igitekerezo abantu benshi bo muri Liberiya basangiye, ndetse no mu mwiherero, ndetse n'abunzi.
Ibicuruzwa bya HP byiyongereyeho 48 ku ijana umwaka ushize, ugereranije na Dell yiyongereyeho 31 ku ijana.
Muri icyo kiganiro Bwana Gettelfinger yavuze ko "tugiye gukomeza kwikubita agashyi mu biganiro kugeza igihe twumvikanye," na Ford na G.M.
Sitasiyo ya muzika yo mu gihugu KKCS yahagaritse abasiganwa babiri ba disiki kubera gucuranga indirimbo za Dixie Chicks mu buryo bunyuranyije n’ikibuza cyashyizweho nyuma yuko umwe mu bagize itsinda anenze Perezida George Bush.
Itandukaniro ryabo ryari ukumenya niba urukiko rugomba kwita ku bitekerezo byemewe n’izindi nkiko z’isi, nk’urukiko rw’uburayi rw’uburenganzira bwa muntu.
Nintsinzi yibikorwa bya Overture, bitewe nuko Knight Ridder yari afite amahitamo yo gusinya kuri serivisi za Google.
BOSTON Arikidiyosezi Gatolika i Boston yatanze miliyoni 55 z'amadolari kugira ngo ikemure ibibazo birenga 500 by'abapadiri basambanya ku gahato, nk'uko bigaragara mu nyandiko yahawe n'ikinyamakuru Associated Press.
Lewis yavuze ko ibisubizo by'igihembwe cya gatatu byatewe no kuzamuka kw’inguzanyo no kongera inguzanyo, ishoramari rikomeye ry’amabanki n’ubucuruzi, ndetse no kwinjiza inguzanyo n’amakarita.
Uruganda rukora ibikoresho byitumanaho muri Suwede Ericsson (nasdaq: QCOM - amakuru - abantu) yazamutseho $ 2.19, cyangwa hafi 12%, agera kuri $ 20.59.
Ntabwo bahawe cyangwa ngo bahabwe ahubwo twacukuwe n'umunyamakuru wacu, David Blair, muri Minisiteri y'Ububanyi n'Amahanga i Bagidadi. "
Kongere kabiri mbere yemeje ibihano bisa, ariko Perezida Bill Clinton yarabihagaritse.
Brian Brabazon yavuze ko umuhungu we azarakara ariko noneho agahindukira akagirana ubucuti n'abamutuka.
Abunganira McKnight bavuga ko nta kimenyetso cyerekana ko kunywa kokayine byateje urupfu rw'umwana.
Umubare w'abantu bakuze b'Abanyamerika bafite umubyibuho ukabije - abafite ibiro byibura ibiro 100 - wikubye kane kuva mu myaka ya za 1980 ugera kuri miliyoni 4.
Amagambo yavuzwe na Keating yaturutse kuri Cardinal Mahony yanze kwitabira ubwo bushakashatsi keretse inzira zahinduwe.
Imiryango iharanira uburenganzira bw’inyamaswa yategereje ku wa gatanu kugira ngo imenye niba yarashoboye guhagarika gahunda yatewe inkunga na Leta yemerera abahiga kurasa impyisi mu ndege muri Alaska.
CFTC iri gukora iperereza ku masosiyete menshi y’ingufu, harimo nibura amasosiyete atatu ya Colorado, kugira ngo akoreshe amasoko y’ingufu atanga raporo y’ibiciro by’ubucuruzi bwa gaze gasanzwe ku bitabo by’inganda.
"Ku bijyanye n'impapuro ya kabiri, igice kimwe cyacyo cyagombye kuba cyarakomotse ku murimo wo kwifashisha.
Urukiko rwahagaritse icyo cyemezo, mu gihe hagitegerejwe ubujurire bwa sosiyete yo muri Kanada.
Amaherezo yaje kujyanwa mu bitaro bya Hammersmith i Londres, aho abaganga bagenzuye umutima wa Blair utera kubera amashanyarazi.
Mu mategeko, umuganga ukora ubwo buryo ashobora gufungwa imyaka ibiri.
Chirac, ushobora kubabarira uwishe amategeko, yanze icyifuzo cya Humbert umwaka ushize ariko akomeza kugirana umubano n’umuryango.
Dotson yajyanywe mu kigo cy’ibitaro bya Chester River aho yaraye.
Igihe abapolisi bavanaga bane mu rugo, bapima ibiro 136 hamwe.
Ibyo birego bivuga ko yari mu mugambi mubisha wo kwica no gushimuta abantu mu mahanga.
Isosiyete ya kabiri, yiswe by'agateganyo `` InternationalCo. '', Irimo ingufu mpuzamahanga 19 n’imiyoboro.
Yahamijwe n'inteko ishinga amategeko y'urukiko rwisumbuye rwa Ventura, akatirwa adahari imyaka 124.
Abasivili b'abasivili nabo bashobora koherezwa mumahanga kubikorwa nko kongera kubaka Afuganisitani na Iraki.
Mu bushakashatsi bwo mu 2002, intera yamakosa yavuye kuri 1.8 kugeza 4.4 ku ijana.
Westfield, ifite Galleria muri Morley, izakomeza kandi ibiganiro ku bindi bigo bifatanije nka Knox City i Melbourne, icya kabiri cya banki ya Deutsche Bank.
Umwaka ushize Bloomberg yahakanye parade kubera ko yashakaga kugenda hamwe nabakinnyi babiri bo muri "The Sopranos."
Umujyanama w’umutekano mu gihugu Bwana Clinton, Sandy Berger, yavuze ko White House itigeze imenyeshwa ibikorwa bya FBI.
Isosiyete yavuze ko kugurisha ibintu bisa nkibyumweru 17 kugeza 27 Ukuboza byari byiza, mu gihe inyungu rusange yagabanutseho amanota 2 ku ijana.
"Icyo ibyo bidufasha gukora ni ukugira amakimbirane akoreshwa neza kandi agamije imiryango ikiri nto."
Intego izaba iyo kugabanya umuvuduko mukuzamura umuhanda, kubaka inzira zishyurwa, koroshya inzira nyabagendwa cyangwa ubundi buryo ubwo aribwo bwose bwo kuzamura urujya n'uruza.
Mu nyandiko yanditse, Umuyobozi wa FTC, Timothy Muris, yagize ati: "Iki cyemezo kiragaragara ko atari cyo."
Abagumyabanga bafashije mu kugura isambu mu mutungo wa Samuel Mills Damon kuri miliyoni 22 z'amadolari.
Sir Paul asanzwe afite abana batatu bashushanya imideli Stella w'imyaka 31, Mary w'imyaka 33 na James w'imyaka 25 n'umugore we Linda, wapfuye azize kanseri y'ibere mu 1998.
Mu myaka yashize, Bwana Hampton yakomeje guhura n'ibibazo, akurikiranyweho icyaha cyo gukubita no kwiba amakarita y'inguzanyo.
SCO yavuze kandi ko intangiriro rusange ya Linux irimo code ikomoka mumitungo yayo ya Unix.
Ariko Amrozi ntiyigeze atangaza kandi ntiyabajijwe izina rya sosiyete cyangwa umuyobozi we.
Jenerali Jeffery yatangaje ko azatanga pansiyo ye ya gisirikare yakusanyije mu myaka 40 mu bikorwa by'urukundo igihe azaba ari mu nzu ya Guverinoma.
Abasigaye bavuze ko bari mu rindi shyaka cyangwa ko badafitanye isano.
Blair ubwe yafashe ishyaka ry'abakozi nyuma yuko umuyobozi waryo John Smith apfuye azize indwara y'umutima mu 1994.
Mu 2002, nk'urugero, Dow yagabanutseho amanota arenga 1.500, ni ukuvuga 15,6 ku ijana, hagati ya Gicurasi na Ukwakira, bitewe ahanini n'ubwoba bw'iterabwoba buterwa n'imitwe.
Biteganijwe ko Inteko na Sena bizatora umushinga w'itegeko rya omnibus mu mezi abiri ari imbere.
Yavuze ko batandatu bakomoka mu ntara ya Douglas, mu majyepfo y'uburengerazuba bw'intara ya Oregon irimo Roseburg, naho babiri bakomoka mu gace ka Portland.
AbantuSoft yungutse amafaranga 94, ni ukuvuga 5.5 ku ijana, kugeza $ 18.09.
Abashinjacyaha bavuga ko Nichols na mugenzi we Timothy McVeigh bafatanije gutegura igisasu cyasenye inyubako nkuru ya Alfred P. Murrah.
Umucuruzi ukwirakwiza mukeba, Mike Selwyn wo muri United International Pictures, avuga ko bitandukanye na Matrix Revolutions, adashobora kumenya gushidikanya mbere, ndetse no mu bucuruzi.
Ashcroft ati: "Iri tegeko rifite intege nke nyinshi abaterabwoba bashobora gukoresha, bikadutesha agaciro."
"Kanada ni igihugu gito, kandi gikeneye amasosiyete nk'aya, akora nk'aya."
Amafaranga yinjira yazamutse agera kuri miliyoni 616.5 $ kuva kuri miliyoni 610.6 $ umwaka ushize.
Uzatsinda umukino wa Williams-Mauresmo azakina nuwatsinze Justine Henin-Hardenne na Chanda Rubin.
Demokarasi ya Connecticut yatangarije abanyamakuru i Capitol Hill ati: "Mu bikorwa byayo, ubuyobozi bwa Bush butera ubwoba ko butanga izina ribi ku ntambara iboneye."
Ndasaba Kongere gukemura vuba amakimbirane ayo ari yo yose no kunyoherereza umushinga w'itegeko rya nyuma vuba kugira ngo nshobore kuyisinyira mu mategeko. "
Inteko yemeje igipimo nk'icyo ku majwi menshi ku ya 9 Nzeri.
Allison Smith amaze kumenya ko atazongera kubona imiti igerageza ivura allergie ikabije y’ibishyimbo, Allison Smith yagize ubwoba bwinshi.
Twifashishije ibimenyetso byerekana ibimenyetso na buto n'inyuma - twari dufite ibintu bigera kuri cumi n'umunani bitandukanye twatekerezaga kuri mushakisha, "ibi akaba yabitangarije abari bateraniye i Londres ejo.
Biteganijwe ko Terri Schiavo w'imyaka 39 apfa mu byumweru bibiri biri imbere mu bitaro byo mu gace ka Tampa aho yamaze imyaka myinshi ishize.
Amato atatu y'intambara y'Abanyamerika ari ku nkombe za Liberiya atwaye marine 2,300.
Ababigizemo uruhare ngo basabwe kutazongera kuvuga ibyabaye nk'uko ibaruwa ibivuga.
Umugabane wa Berkeley, Xoma ukorera muri Californiya wagabanutseho $ 1.49 cyangwa 27 ku ijana, ugera ku madolari 4 mu bucuruzi bwa Instinet.
Nibyiza, abashyigikiye Davydenko ntibari bazi neza imyitwarire ya tennis; mubi, bariganye - nyamara bagiye nta gihano cyatanzwe numusifuzi Lars Graf.
Amabwiriza yo kuvura, menshi yanditswe n’amashyirahamwe yihariye y’ubuvuzi, arasaba ko hajyaho indwara nyinshi, nk'imiti igabanya ububabare ndetse na siporo ya rubagimpande.
Nyuma y'amezi atatu, abarya indyo ya Atkins bari baratakaje impuzandengo y'ibiro 14.7 ugereranije n'ibiro 5.8 mu itsinda risanzwe.
Ku wa gatanu, umunyamabanga wa Leta, Colin Powell, yavuze ko umuyobozi wa Chechen yizeraga ko ari we nyirabayazana w'amakimbirane yabaye mu mwaka ushize mu nzu y'imikino yaberaga i Moscou nk'ikibazo kibangamiye umutekano w'Amerika ku wa gatanu.
Parsons yabwiye abanyamakuru ku cyicaro gikuru cya NASA ati: "Birashoboka ko atari igihe cyoroshye cyo kwinjira no gufata gahunda yo gutwara abantu, ariko ntegereje ikibazo."
Nta n'umwe mu barwanyi ba Deans wamutoye nk'umuntu wo gusangira, cyangwa Dean ntiyabajijwe icyo kibazo.
Bwana Kozlowski avuga ko muri ibyo birori harimo ubucuruzi kandi ko bamwe mu bitabiriye ari abakozi ba Tyco.
"Uyu munsi, turagerageza kugeza iki kibazo kuri Perezida w'Uburusiya Vladimir Putin na Perezida wa Amerika George W Bush."
Abasare batwitse Randy Choate na Juan Acevedo kumunani kumunani yiruka bine na 12-5.
Mu itangazo ryashyizwe ahagaragara na Redmond, Wash., Isosiyete yavuze ko igura "umutungo w’ubwenge n’umutungo w’ikoranabuhanga" wa GeCAD.
Imiterere iteye ubwoba yibitero ikunze guterwa no kuvanga urwango rushingiye ku moko ndetse no gushaka gukwirakwiza iterabwoba mu karere.
Ihuriro ry’ubufatanye bwa Irlande Palesitine, Bwana O Muireagáin yari umunyamuryango, yishimiye irekurwa rye.
Umuvugizi wa Interscope Geffen A&M yanze kwemeza umubare w'abakozi bagize ingaruka.
Muri icyo gihe, S&P na Nasdaq bungutse hafi 3.5 ku ijana.
Ku wa mbere, Ingabo z’Amerika Pfc. Jessica Lynch yahawe umudari wa Bronze, Umutima w'umuhengeri n'imfungwa y'intambara mu kigo nderabuzima cya Walter Reed.
Libeskind yavuze ko izindi mpinduka muri gahunda zitunganya icyerekezo cye cya mbere.
PeopleSoft yavuze kandi ko inama yayo yanze ku mugaragaro icyifuzo cya Oracle.
Amasezerano mashya yongerera ingwate ko umushahara we n’umwaka azajya nibura miliyoni 2.4 $ ku mwaka.
Inyeshyamba zafashwe zavuze ko inyeshyamba zirenga 2000 zagize uruhare muri icyo gitero.
Mu mategeko ya Kansas, birabujijwe ko abana bari munsi y’imyaka 16 bakora imibonano mpuzabitsina.
Impuzandengo y’inganda ya Dow Jones yarangije umunsi igabanuka 10.89 kuri 9.837.94, nyuma yo gutera imbere 111.04 Ku wa gatatu.
Usibye guhura na Minisitiri w’intebe w’Ubushinwa Wen Jiabao ku ruhande rw’iri huriro, Bwana Goh yanabonanye na Perezida wa Pakisitani Pervez Musharraf na Perezida wa Tajikistan, Emomali Sharipovich Rakhmonov.
Urwego rwa Cortisol mumacandwe yabana barera abana bari hejuru kandi yazamutse cyane mubacamanza nabakozi bashinzwe kwita kumurera ko ari abanyamasoni.
Inkongi y'umuriro mu karere ka Extremadura muri Esipanye gahana imbibi na Porutugali, byatumye abantu babarirwa mu magana bava mu byabo.
Bwana Howard yagize ati: "Igitekerezo cy'uko Tony Abbott ari mu buryo runaka umutera umutwe wa politiki umwe gusa ntushobora kwibeshya."
Ku mubumbe utwara hafi imyaka 165 kugirango uzenguruke izuba, impeshyi irashobora kumara imyaka irenga 40.
Umuyobozi mukuru wa SSE, Marchant, yatangaje ko azagurisha ku mutungo wa Midlands w’amashanyarazi muri Turukiya na Pakisitani kuri mugenzi we ukorera mu Bwongereza International Power Plc IPR.L kuri miliyoni 21 z'amapound.
Fraley yagize ati: "Ibicuruzwa bikomoka ku binyabuzima, niba aribyo byose, bishobora kuba bifite umutekano kuruta ibicuruzwa bisanzwe kubera ibizamini byose". Yongeyeho ko ibihugu 18 byakoresheje ikoranabuhanga ry’ibinyabuzima.
Kwambuka Yorodani bizagaruka muri Mutarama nyuma yinyenyeri Jill Hennessy yibarutse.
Umuvugizi wa Yale, Tom Conroy, yavuze ko kaminuza yiteguye gukomeza ikigo gikorana n'abakozi b'igihe gito n'abayobozi bakora imirimo y'inyongera.
Ku munsi w'ejo, urukiko rwumvise ko umwe mu bagize itsinda ryashyize ahagaragara urutonde rwa So Solid Crew yajugunye pistolet yari ipakiye mu kayira.
Banyuze muri Lemelson Medical Medical, Educational and Research Foundation Ubufatanye Buke muri 2001 berekeza muri Syndia.
Umugabane wa USA Interactive wazamutseho $ 2.28, ni ukuvuga 7 ku ijana, ugera ku madolari 34.96 ku wa gatanu mu isoko ry’imigabane rya Nasdaq kandi wiyongereyeho 53% muri uyu mwaka.
Twizera ko nta shingiro bifite, kandi tuzirwanaho cyane.
Umubare wa Russell 2000, ukurikirana imigabane mito y’isosiyete, wazamutseho 1.02, ni ukuvuga 0.21 ku ijana, kuri 496.83.
Iri tegeko ntirigenga umubare w'abantu bashobora gutanga umusanzu wabo mu kwiyamamaza kwabo, inyungu yemejwe ku baherwe nka Bwana Schwarzenegger na Bwana Ueberroth, abakandida bombi ba Repubulika.
Dixon yashyize ahagaragara uburyo bwe yerekanwe ku cyumweru nyuma ya saa sita mu gutsindira Honda Indy 225 kuri Pikes Peak International Raceway.
Mu magambo ye nyuma, yavuze ko bigaragara ko uruhande rwe rushobora kuba rwaraguye gato.
Mu byiyongereyeho kuri uru rutonde, kugeza ubu birimo amatsinda arenga 360 n'abantu ku giti cyabo, harimo Zelimkhan Yandarbiev wahoze ari perezida wa Chechnya.
Kuva ku wa kabiri, abakozi bashinzwe ubuzima bagera kuri 250 bari mu kato.
Abantu bagera ku 1.000 bitabiriye uyu muhango, batangira iminsi ibiri yo kwizihiza i Werurwe muri Washington.
AMD yavuze ko igihembwe cya kabiri cyagurishijwe cyinjije miliyoni 645 z'amadolari, aho kiva kuri miliyoni 600 $ umwaka ushize.
Aaron yavuze ko abandi bantu 18 bari mu nyubako - abashyitsi babiri n'abakozi 16, barimo uwahoze ari umukunzi wa Harrison - batorotse nta nkomere.
Amajepfo Yepfo yakoresheje amahitamo icyenda 2004 nuburyo butandatu 2005, yihutishijwe gutanga umwaka utaha.
Porofeseri Hermon-Taylor yongeyeho ko, Ubushakashatsi butunguranye bwakozwe mu bushakashatsi bwerekanye ko abarwayi barwaye indwara ya Irritable Bowel Syndrome (IBS) na bo banduye virusi ya MAP.
Amakuru avuga ko raporo ibanza ari uko abo bagabo batabonetse hamwe ku kibuga cy’indege.
Ibisobanuro birambuye ku bushakashatsi bigaragara mu nomero ya 5 Ugushyingo y'Ikinyamakuru cy’ishyirahamwe ry’abaganga bo muri Amerika.
Minisiteri yavuze ko ibihugu bitandatu byagiriye inama abaturage bayo kutajya muri Tayiwani ku mpamvu iyo ari yo yose.
Isosiyete y'indege ya United Airlines irateganya kuzaba indege ya mbere yo mu gihugu itanga e-imeri mu ndege zayo zose zo mu gihugu mu mpera z'umwaka, nk'uko iyi sosiyete yabitangaje ejo.
Umuyobozi mukuru wungirije wa ba nyir'indege, Mediterranean Airlines, Volodymyr Gorbanovsky, yavuze ko bigaragara ko yataye inzira y’indege kubera igihu.
Abahanga mu bumenyi bw'ikirere bahanuye ko umuyaga uzaba igihuhusi cyo mu cyiciro cya mbere mbere yuko kigwa.
Nahamagaye nimero maze umudamu ambwira ko avugana kuri telefone na Toby Studabaker, '' Sherry Studabaker yatangarije televiziyo ya BBC.
Sweeney yavuze ko azatangaza ku mugaragaro ishyirwaho ry’ubumwe bushya ku wa gatatu i Detroit.
Ikigereranyo cya kanseri y'uruhu cyikubye gatatu kuva mu 1950 muri Noruveje na Suwede, nk'uko ubushakashatsi bubyerekana.
Umugabane muri Safeway wazamutse 1-1 / 4p ugera kuri 290-1 / 2p mugihe imigabane ya Morrison yazamutse 1-3 / 4p igera kuri 222-3 / 4p mubucuruzi bwigitondo.
"Nahisemo indaya nk'abahohotewe kuko nanga indaya nyinshi kandi sinashakaga kubishyura kubera imibonano mpuzabitsina."
Ikizamini cyiza cya PSA kigomba gukurikiranwa na biopsy cyangwa ubundi buryo mbere yuko kanseri yemezwa.
Ariko Bwana Peterson yongeyeho ati: "Nta muntu n'umwe nzi muri komite y'inama irwanira kuyirinda burundu."
Kugeza ubu ariko, ibigo bine byonyine ni byo byemereye protocole nk'uko raporo y’umucamanza yabitangaje ejo.
Umushikirizansiguro yasohoye igika kimwe, agira ati: "Ndagirwa inama yuko ibirego bimwebimwe vy'ubugizi bwa nabi bishikirizwa uwunganira, J. Michael Boxley.
Twakoze kubera ko twabonye ibimenyetso bihari mu buryo bushya, binyuze mu bunararibonye bw'ibyatubayeho ku ya 11 Nzeri ", Rumsfeld.
Mu gihembwe cya kabiri, Anadarko ubu yiteze ko miliyoni 46 za BOE, ziva kuri miliyoni 48 BOE.
Byagaragaye kuri ecran ye ya radar kuri iki cyumweru gishize, namuhaye ikibuga cyanjye kandi yaranshigikiye cyane ".
Yavuze kuri Operation Impact yatangiye ku ya 3 Mutarama ati: "Ni ngombwa cyane ko ubugizi bwa nabi bugabanuka."
Muri Nzeri 2001, abashakanye bahawe iseswa naho Joanie Harper ahabwa uburenganzira bwo kurera wenyine Marques na Lyndsey.
Ibinure bya transit bigizwe na 1 ku ijana kugeza kuri 3 ku ijana by'amavuta yose Abanyamerika barya, ugereranije na 14 ku ijana by'amavuta yuzuye.
Icyakora, igabanuka ry’ibiciro biherutse ndetse n’uko OPEC iteganya ko izamuka ry’ibicuruzwa bya peteroli byongereye ubwoba ku bijyanye no kurushaho koroshya isoko.
Ubukungu bwa Iraki bwahungabanijwe mu myaka y’ibihano by’Amerika byafatiwe uwahoze ari perezida Saddam Hussein mu 1990 yigaruriye Koweti ndetse n’intambara iyobowe n’Amerika yo kumwirukana yarangiye muri Mata.
Mu gihugu hose, syndrome ikabije y’ubuhumekero yanduye abantu barenga 5.300, hafi bibiri bya gatatu by’isi yose, kandi ihitana 343 muri bo.
Mu gukemura, Solutia izishyura miliyoni 50 z'amadolari mu byiciro bingana mu gihe cy'imyaka 10.
Mao amaze gupfa mu 1976, Madame Mao yakatiwe igifungo cya burundu kubera uruhare yagize muri Revolisiyo y’umuco ikandamiza.
Imodoka esheshatu, harimo n'iz'abasirikare, zangiritse mu iturika rikomeye.
Nibaramuka bahamwe n'icyaha, bazahanishwa igifungo cy’imyaka itanu n’ihazabu y’amadolari 250.000 kuri buri kirego 11.
Peterson w'imyaka 31 y'amavuko ubu arashinjwa ubwicanyi mu rupfu rw'umugore we w'imyaka 27 n'umuhungu wabo utaravuka.
"Kwandika porogaramu zifite umutekano zerekana virusi yanduye birahagije [kugira ngo bigaragaze intege nke] utubatse mu buryo bw'imyororokere.
Minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’Ubudage yavuze ko yemera ko abagenzi baturuka muri leta z’amajyaruguru ya Saxony na Schleswig-Holstein, ariko nta yandi makuru arambuye.
Ubuyobozi bwavuze ko umuntu witwaje imbunda wari ufite `inyama y’inka n’iposita 'yinjiye mu biro by’iposita y’umugi maze afata abakozi babiri ho ingwate ku wa gatatu.
Ikigo "kizita ku gihe cyo kumenyekanisha imisoro cyangwa kwishyura mu gihe gikwiye" ku ya 15 Kanama niba byatanzwe bitarenze ku ya 22 Kanama.
"Urubanza rwanjye ni 95 ku ijana by'ayo makuru agomba gutangazwa, ntagenzurwe, bityo Abanyamerika babimenye."
Izindi filime ze zirimo "Malcolm X," "Impeshyi ya Sam" na "Jungle Fever."
Yagejejwe imbere muri leta ya New York ku byaha bitatu by'ubwicanyi kandi ategekwa gufungwa by'agateganyo.
Yakoze nka producer nshingwabikorwa mpuzamahanga kuri Ninde Wifuza Kuba Umuherwe na The Weakest Link.
Ku wa kabiri, Carlson yavuze ko atazemera kuva muri uru rubanza.
Gahunda izakura ikubiyemo ibyambu i Dubai, Turukiya na Maleziya, n'ibindi.
Impuzandengo ya Dow Jones yagabanutseho 98.30, ni ukuvuga 1,1 ku ijana, mu gihe agaciro k’inguzanyo kagabanutse.
Bivugwa ko afite agaciro ka miliyari 1.7 z'amadolari, Madamu Kroc yashyize ku mwanya wa 121 ku rutonde ruheruka gusohoka mu kinyamakuru cya Forbes cy’abakire kurusha abandi mu gihugu.
Iterabwoba rikomeye ku itegeko ryasaga nk’ubusahuzi n’ubugizi bwa nabi, harimo n’ubujura bwa bamwe mu mfungwa zarekuwe na Saddam mbere y’intambara.
Pratt & Whitney yari yavuze ko 75 ku ijana by'ibikoresho bya moteri bizoherezwa mu Burayi, hamwe n'iteraniro rya nyuma mu Budage.
McCabe yavuze ko yafatwaga nk'umutangabuhamya, atari ukekwaho icyaha.
Komiseri w’ubuzima rusange bwa Ontario, Dr. Colin D'Cunha, yatangaje ko uyu mugore yahuye na virusi ya SARS igihe yari mu bitaro ariko akaba atari umukozi w’ubuzima.
Cohen yagize ati: "Abantu bafite amarangamutima meza basinzira neza, bafite indyo nziza, bakora siporo nyinshi, bafite urugero rwo hasi rw'iyi misemburo yo guhangayika".
Biteganijwe ko Robin Saunders, ukuriye ishami ry’imari rikuru ry’imari i Londere, na we biteganijwe ko azareka.
Ariko ubushakashatsi bushya, buvuye muri gahunda y’ubuzima bw’umugore, bwavuze ibinyuranye.
Irashaka kumuhatira gusubiza inyungu zivugwa ko zabonye nabi, hamwe n'inyungu, no kwishyura ibihano.
Yongeyeho ko ayo "atari amahame y'Abanyamerika gusa, cyangwa ngo ni Abanyaburengerazuba gusa."
Abayobozi b'ingabo z’Amerika bavuze ko Mahmud yafatiwe hafi ya Tikrit, agace we na Hussein bakomokamo, nko mu bilometero 90 mu majyaruguru ya Bagidadi.
Bakomeje kuba 40 ku ijana kurwego mbere yamakuru ya mbere yo muri Gashyantare.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> yatakaje amanota 6, cyangwa 0,71 ku ijana, kuri 927.
Bond yavuze ko atishimiye ko yaba Perezida Bush cyangwa murumuna we bitabiriye inama yo mu 2002 yabereye i Texas cyangwa inama yo muri 2003 yabereye muri Floride.
Ikibazo cy'ingenzi cyari ukumenya niba Ubufaransa bwarakaje Washington mu kuyobora ikirego cy’umuryango w’abibumbye cyemerera intambara, cyatora "Yego" cyangwa bakirinda.
Yongeyeho ati: "Mu byukuri ibyo tuzi byerekana ko dukwiye gufatana uburemere ibyo bavuga."
Kuri Wall Street, ubucuruzi bwasubukuwe hamwe n’ibintu biturutse ku mwijima wakomeje kugira ingaruka ku bice by’Umujyi wa New York.
Tony Blair yafashe icyemezo gikomeye avuga ko nta kigomba gukorwa kugira ngo Mugabe agabanye igitutu mu giterane cyabereye mu murwa mukuru Abuja.
Emmy na Golden Globe batsindiye ibihembo James Brolin na Judy Davis bakina nka Ronald na Nancy Reagan muri Reagans.
Ku wa gatanu, uwunganira Levin, Bo Hitchcock, yanze kugira icyo atangaza.
Ukwezi gushize abatwara gisirikare C-17 basubiye i Bagidadi igihe moteri yaturika.
Amafaranga yo mu Busuwisi yazamutse hafi kimwe cya gatatu cya santimetero ugereranije n’idolari kandi aheruka kuri 1.2998 <CHF => kugeza kuri greenback.
Ku wa gatandatu, 149mph ikorera Agassi ihwanye na Rusedski ku isi.
Ibigo byavuze ko kugura ari cyo gikorwa kinini cyo kubungabunga ibidukikije mu mateka ya Hawaii.
Yavuze ko Nelson yumvise umuntu ataka ati: "Reka tubone Umuyahudi!"
FCC yavuze ko televiziyo zihari, VCR, imashini za DVD n'ibikoresho bifitanye isano na byo bizakomeza gukora neza muri sisitemu nshya y'ibendera.
Motorola yari yateganije raporo y’ibyinjira izashyirwa ahagaragara uyu munsi nyuma y’ubucuruzi burangiye.
Ku nshuro ya gatatu mu myaka ine ishize, inkongi y'umuriro nicyo kibazo.
Abenshi mu bishwe bari abakozi bo muri Jharkhand na Nepal bakoraga mu muyoboro wa Rohtang.
Ku wa kabiri, imigabane ya Axcan yafunze amafaranga 63 yo muri Kanada, ni ukuvuga 4 ku ijana, kuri C $ 16.93 i Toronto.
Iteganya miliyari 445 yen yishyurwa-igihombo cyumwaka urangira Werurwe.
Ku wa gatanu, abaganga bo muri Iraki bavuraga uwahoze ari imfungwa z’intambara Jessica Lynch banze ko ibivugwa mu mibereho ye avuga ko yafashwe ku ngufu n’abamushimuse bo muri Iraki.
Ku wa kane, Lee yatsindiye icyemezo kibanziriza i New York abuza Viacom gukoresha izina "Spike TV."
Umukecuru ufite akababaro, atitaye ku gahinda, yisize mu maso umwanda, avuga ati: "Mwana wanjye, mwana wanjye."
Mu 1999, umushingamategeko wa Californiya yatanze itegeko risaba ibizamini byo gutwara ibinyabiziga hejuru y’imyaka 75 bashaka kuvugurura impushya zabo.
Kuva muri Kanama abantu barenga 400 bishwe, barimo abakozi bo muri Afuganisitani n’abatabazi, abasirikare b’Amerika na Afuganisitani, abayobozi n’abapolisi, hamwe n’inyeshyamba nyinshi.
Chad Kolton, umuvugizi w’ubutabazi n’ishami ry’umutekano mu gihugu, yavuze ko guverinoma ifunguye ikoranabuhanga n’uburyo bushya bwo gutumanaho vuba kandi neza.
Ibisubizo bizashyirwa ahagaragara nimero ya 10 Nyakanga yikinyamakuru Kamere.
Umuyobozi w’abatavuga rumwe n’ubutegetsi, Simon Crean, yavuze ko John Howard yahatiwe guhindura ibintu bitewe n’ubushobozi buke bwa minisitiri we.
Mubyukuri, imigabane miriyoni 10 yagurishijwe yagiye mukigo cyita kubagiraneza kitazwi - cyahise kibigurisha.
Isosiyete y'indege ivuga ko Robert Milton wenyine ari we ugabanya umushahara wa 15 ku ijana.
Abashakashatsi basanze abantu 65 n'abayirengeje bafite amafi rimwe mu cyumweru bafite ibyago 60% byo kurwara Alzheimer kurusha abatigeze kurya cyangwa gake kurya amafi.
Minisitiri w’intebe wa Tayilande, Thaksin Shinawatra, yabwiye abayobozi b’ubucuruzi ati: "Abayobozi ba APEC bazi neza ko umutekano n’iterambere bidatandukana."
Umugabane wa Clayton nawo wahagaritswe gucuruza ku isoko ry’imigabane rya New York.
Isuku, harimo itapi nshya, insinga z'amashanyarazi n'ubwiherero, byatwaye hafi miliyoni 130.
Abategetsi ba Amerika bashinja Al Qaeda ibitero byahitanye abantu 231, barimo Abanyamerika 12.
Brent Newbury, perezida w’ishyirahamwe ry’abagiraneza bo mu ntara ya Rockland County yari ahagaze hamwe n’abanyamakuru n’abafotora nko muri metero 150 uvuye ku marembo ya gereza.
Bremer yavuze ko gahunda imwe ari ugutangiza gahunda ya miliyoni 70 z'amadorali y'Amerika mu gihugu hose mu byumweru bibiri biri imbere yo gusukura uturere no kubaka imishinga y'abaturage.
Mu ntangiriro z'uyu mwaka, isosiyete yatangaje ko isubizwa mu bikorwa by’imari 2002, 2001 na 2000.
Muri Amerika kugurisha amaduka amwe muri Tim Hortons yazamutseho 8.8 ku ijana.
Ku wa kabiri, abayobozi bashinzwe ubukungu ku isi bashimye ibimenyetso by’ububyutse ku isi ariko bemeza ko bigomba gukemurwa hitawe ku gukumira icyadindiza.
Sterling yagabanutseho 0.8 ku ijana ugereranije n’idolari $ 1.5875 GBP =.
Polisi yavuze ko bizera ko Cruz yari azi uyu mukobwa abikesheje umwe mu bahoze bigana - nubwo yaba umukobwa cyangwa umuryango we batamuzi.
Peck yapfiriye mu rugo rwe i Los Angeles mu rukerera rwo ku wa kane ari kumwe n'umugore we w'imyaka 48, Veronique, iruhande rwe.
Holden yazengurutse Northmoor, umujyi muto mu Ntara ya Platte, Mo., aho amazu ari hagati ya 25 na 30 yangiritse cyangwa yarasenyutse.
Vincent Weafer, umuyobozi ushinzwe umutekano hamwe na Symantec Security Response muri Californiya, yavuze ko ariko amaherezo, inyo zose zakoze ari ugusura urubuga rwa poronogarafiya.
Mu gihe byiswe itegeko, Dupont yavuze ko abayobozi badahatira abantu mu ngo zabo.
Umugabane muri Juniper Networks wazamutse hejuru ya 10 ku ijana ku wa mbere nyuma y’uko uruganda rukora ibikoresho by’urusobe rwanditse amasezerano yo kugurisha no kwamamaza na Lucent Technologies.
Aya mategeko yaje nyuma y’uko umucamanza w’akarere ka Amerika Lee R. West mu mujyi wa Oklahoma yemeje mu cyumweru gishize ko FTC idafite ububasha bwo kuyobora igitabo.
Raporo yavuze ko umukozi wa Corpus Christi ukorera inshuro ebyiri witwa Escobar mu gihe umushingamategeko yari kumwe n’abandi baharanira demokarasi i Ardmore, muri Okla.
Ku munsi w'ejo, imigabane yafunze amafaranga 29, ni ukuvuga 0.54 ku ijana, ku $ 54.32.
Perezida Bush n'abayobozi bakuru mu buyobozi bwe bavuze ko iterabwoba rituruka muri Iraki bivugwa ko ari intwaro z'ubumara n’ibinyabuzima na gahunda y’intwaro za kirimbuzi nk’impamvu nyamukuru yo kujya mu ntambara.
Amasezerano akemura ikirego AOL yareze Microsoft muri Mutarama 2002 mu izina ry’ishami ryayo, Itumanaho rya Netscape.
Urukurikirane rwo gusiganwa kumuhanda "2 Byihuta 2 Furious" yatsindiye umwanya wa pole kumasoko, yatwaye akayabo ka miliyoni 52.1 zamadorali muri wikendi yatangije.
Yoherejwe mu bitaro bya Leta bya Larned, ari naho bamusuzumye akavurirwa.
Nyuma y'ibyumweru bibiri mu ijoro rishya, Nikia Shanell Kilpatrick yavumbuwe aboshye kandi anizwe mu nzu ye.
Raporo yerekana ko imiti igurishwa muri farumasi yo muri Kanada ikorerwa mu bigo byemejwe n’ubuzima bwa Kanada - mugenzi wa FDA muri Kanada.
Abaharanira demokarasi bavuga ko badasabwa itegeko nshinga gusubiramo umurongo, kandi ko amakarita yatanzwe yatuma uburenganzira bwa rubanda rugufi na Texas yo mu cyaro.
Nyuma y’amasaha agera kuri atatu y’imishyikirano, umuntu witwaje imbunda yarekuye ingwate nyuma y’uko abayobozi batanze icyifuzo cye cyo kunywa ibinyobwa bidasembuye.
Lee Peterson yavuze ko yageze ku muhungu we kuri terefone ye igendanwa maze amuvugisha iminota mike.
Umushinjacyaha wa Danbury Warren Murray ntabwo yashoboye kuboneka kugirango atange ibisobanuro kuwa mbere.
Abapiganwa bombi bemeye gufata amadeni agera kuri miliyoni 90 y'amadeni abereyemo indege.
Mu 1999, ba nyiri iyo nyubako, Ikigo gishinzwe icyambu cya New York na New Jersey, batanze umurongo ngenderwaho wo kuzamura umuriro w’umuriro kugeza kuri santimetero 1.
Yavuze ko umugore yashyizwe ku rutonde rwiza mu kigo cy’Urwibutso rwa HealthPark.
Ku munsi w'ejo, umucamanza yategetse ko bidafungurwa bisabwe n'inzego nyinshi z'amakuru, zirimo The Seattle Times, Associated Press na Seattle Post-Intelligencer.
Umwaka ushize Wittig yeguye ku mirimo ye nyuma yo gushinjwa icyaha cy’uburiganya bwa banki nkuru y’inguzanyo itimukanwa itajyanye n’ubucuruzi bwa Westar.
Assani yavuze ko ku wa kabiri atazi icyo arega abo bagabo kubera ko abayobozi ba Amerika banze kumusangira amakuru.
Yakobo amaze imyaka myinshi ashimangira ubumwe, ariko yavuze ko abaturage benshi, cyane cyane icyaro, babirwanyije.
Igice kingana kimwe cyakozwe mu kizamini cyarekera mu muyoboro wa gaze inshuro eshatu zishyushye nk'icyuma. "
Abanyamigabane ba Legato bazabona 0.9 kumugabane wa EMC kuri buri mugabane wa Legato bafite.
"Repubulika Iharanira Demokarasi ya Repubulika yagiye mu kabati, bahura na bo ubwabo, batangaza ko 'ubwumvikane.'"
Ku wa gatanu, Goodrem, ufite imyaka 18, yatangaje ko arwaye indwara ya Hodgkin, uburyo bukiza bwa kanseri ya lymphoma.
Ku wa gatanu, umuganga we bwite yavuze ko Aung San Suu Kyi umuyobozi uharanira demokarasi muri Miyanimari azakomeza gufungirwa mu rugo nyuma yo kuva mu bitaro aho yabazwe.
Shattered Glass, "yakinnye na Hayden Christensen nka Stephen Glass, yagaragaye neza hamwe n’amadolari 80.000 mu makinamico umunani.
Ingengo y’imari yagabanutse kugeza igihe yagabanutse kugera kuri miliyari 2.93 z'amadolari ya Amerika mu 1998 kandi buhoro buhoro yazamutse igera kuri miliyari 3.27 mu ngengo y’imari ya 2002.
Yatawe muri yombi ku wa gatanu nijoro muri resitora y’inyanja ya Alpharetta ubwo yasangiraga n’umugore we, umuririmbyi Whitney Houston.
Minisitiri w’ingabo, Donald H. Rumsfeld n'abandi bavuze ko Saddam Hussein yari afite intwaro z'ubumara n’ibinyabuzima kandi ko yari abihishe.
Imibare iragaragaza ikibazo: ingorane zo gutondekanya ibyiciro byamoko nubwoko muri societe igenda itemba kandi ifite amoko menshi.
Ati: "Kmart ikeneye kuvugurura ku buryo bugaragara imiyoborere mu bijyanye no kugura, gukora amaduka no gushaka isoko".
Urugamba rwo kugurisha imiziki kuri interineti rwashyizwe ahagaragara mu nyandiko zashyikirijwe umucamanza mu cyumweru gishize kandi zitangwa n’urukiko ejo.
Izi manza zombi zerekeranye na politiki yo kwinjira mu ishuri ry’amategeko rya kaminuza ya Michigan na kaminuza nkuru.
Hamwe n'ikizamini, Hubbard yagize ati: "Nizera ko twabonye imbunda itumura.
Umurambo wa Scribner wabonetse ureremba mu mujyi wa Portage Bay, aho yabanaga n'umugore we mu bwato bwo mu rugo.
Intambara ya Kongo yatangiye mu 1998 ubwo Uganda n'u Rwanda byateraga inyuma inyeshyamba zirwanira guhirika ubutegetsi bwo hagati.
Pentagon, ivuga ko Boykin yabisabye, iri gukora iperereza ku magambo ye.
Yavuze ko abunganira Jane Doe basabye Verizon kwima izina rye kubera ko yateganyaga guhangana n'ihamagarwa.
Iyi nama igizwe n’abashiya 13, abarabu batanu b’Abasuni, Abanyakorde batanu, Umukirisitu w’Abashuri n’Abanyaturukiya.
Ariko, abayobozi ba EPA ntibemeza imibare 20%.
Ababyiboneye bababwiye uburyo Sally w'imyaka 62, ukomoka mu mujyi wa Coatbridge, Lanarkshire, yavugije induru ubwo escalator yagwaga noneho ikamwonsa.
Isosiyete ikorana na ObjectWeb consortium, Apache Software Foundation hamwe n’umuryango w’iterambere rya Eclipse IDE mu rwego rwo gushyira ingufu.
Amerika yashinje Irani guhisha gahunda yo gukora intwaro za kirimbuzi inyuma ya gahunda ya gisivili.
Isosiyete nshya ya Blaster nayo yagaragaye ku wa gatatu kandi isa nkaho ikwirakwira, nkuko bitangazwa n’amasosiyete ya antivirus.
Bayobowe na Jonathan Lynn uhereye ku nyandiko ya Elizabeth Hunter na Saladin K. Patterson.
Ibicuruzwa byambere birashoboka ko ari dongles igura amadolari ya Amerika 100 na US $ 150 bizashyiraho isano hagati yibikoresho bya elegitoroniki byabaguzi na PC.
Iboneza shingiro hamwe na 2.0GHz ya Intel Celeron itunganya, 128M bytes yububiko, disiki ya 40G-byte, hamwe na CD-ROM igura US $ 729.
Bwana Parsons yagize icyizere ati: "Dufite amahirwe make mu Gushyingo ndetse wenda na Mutarama."
Tidmarsh azitabira icyiciro cya gatatu cyuyu munsi.
Turcotte yavuze ko impumu ziva mu mpande zose zasize pockmark nyinshi buri ndege kuri tile yumuriro utwikiriye igice kinini.
Bwana Eddington yavuze ko ibiganiro byo ku wa mbere n'abayobozi b'amashyirahamwe ari "ubushishozi".
Abakora inkingo bagiye bamenyekana cyane muri gahunda za leta zo gushishikariza inkingo nini ndetse n’ubwoba bw’ibitero by’ibinyabuzima byibasira abasivili n’abasirikare.
Mu gihembwe kimwe cy'umwaka ushize, EDS yatangaje inyungu ya miliyoni 354 z'amadolari, ni ukuvuga 72 ku mugabane.
ICANN yanenze impinduka maze isaba VeriSign kuyihagarika ku bushake.
Hatarenze ukwezi nyuma yo kuva ku ntebe ya ankeri kuri "Dateline NBC," Jane Pauley yasinyanye amasezerano mashya na NBC yo kwakira ikiganiro cyo ku manywa.
"Irekurwa ni ryo rya nyuma mu mbaraga zashyizweho na guverinoma yo kwimurira Miyanimari muri demokarasi ishingiye ku mashyaka menshi n'ubwiyunge bw'igihugu."
Ubuyobozi bwavuze ko iyo miyoboro ari ishingiro ry’ibanze ryo gutera Iraki no guhirika ubutegetsi bwa Saddam Hussein.
Nyuma yamasaha make, Inteko yatoye 256 kuri 170 kugirango yemeze itegeko ryo gusana amashyamba meza yatewe inkunga na Depite Scott McInnis, R-Colo.
Ndashaka gushimira ku mugaragaro Sir Alex Ferguson kuba yarampinduye umukinnyi ndi uyu munsi. "
Bremer azibanda kuri politiki, Garner yavuze ko yiteze ko Bremer azagera muri Iraki mu cyumweru gitaha.
Abantu barenga 130 na miliyoni 17 z'amadorari bafashwe mu gihugu hose mu bikorwa na FBI ndetse n’izindi nzego kugira ngo bahagarike icyaha cy’ikoranabuhanga.
Uyu muryango wahagaritse ifunguro rya saa sita kuri Freshwater Spit, aho abana benshi bagiye ku nkombe y’amazi gukinira muri surf nyuma ya saa sita.
Inteko ishinga amategeko yavuze ko Island Def Jam igomba kwishyura miliyoni 52 z'amadolari y'indishyi, naho Cohen igomba kwishyura miliyoni 56 zisigaye.
Icyakora, Lapidus yiteze ko ibicuruzwa byo mu mahanga byagurishijwe byiyongera 4 ku ijana, bitewe n’igurisha rikomeye ry’amakamyo muri Honda Motor Co.
Tutiriwe tujya mubintu byihariye, abayobozi ba Oracle bagaragaje kandi ko abakozi ba SoftSoft bagera ku 8000 bashobora kwitega ko bahagarikwa ku kazi.
Wilson abinyujije ku musemuzi wo muri Esipanye yagize ati: "Nishimiye kuba ndi hano muri Amerika, kure cyane y'ingoma y'umunyagitugu Castro."
Michel usigaye muri guverinoma, yahakanye ko igitutu cy'Amerika cyateje guverinoma icyo cyemezo.
Muri Mutarama 1996, babiri mu banyamideli bambaye ubusa bafatiwe hejuru y’urubura rwa Manhattan, rwashyizwe munsi y’icyapa cya salle ice-cream cyamamaza Frozen Fantasies.
Lakhani yashinjwaga gushaka gutanga inkunga n’umutungo w’umutwe w’iterabwoba no kuba umunyamabanga w’intwaro nta ruhushya.
General Motors Corp. yashyizeho amateka 8.4 ku ijana mu 2000.
Woodley watewe umwijima mu 1992, yapfuye azize umwijima n'impyiko.
Ifungwa rye rigera kuri 19 umubare w’abanyayiraki 55 bashakishwa cyane ubu bafunzwe na Amerika.
Amezi atanu ashize, Dean yiyemeje kwakira amafaranga y’abasoreshwa kandi arahira ko azatera Demokarasi uwo ari we wese utabikoze.
"Ibinyuranye n'icyemezo cy'urukiko, twizera tudashidikanya ko Kongere yahaye FTC ububasha bwo gushyira mu bikorwa urutonde rw'igihugu rudahamagara.
Ubuyobozi bwavuze ko Ruffner, 45, kugeza ubu adafite umwunganira mu byaha by'ubwicanyi.
Zimwe muri mudasobwa nazo zikoreshwa mu kohereza ubutumwa bwa e-imeri ubutumwa bwo kuvuza ingendo kurubuga.
Yongeyeho kandi ko ihura n’ubukererwe bukomeye bw’amabwiriza ndetse n’ikibazo kidashidikanywaho, kandi bikaba byangiza cyane ubucuruzi bw’isosiyete.
Mason yavuze ko al-Amoudi yafatiwe ku kibuga cy'indege mpuzamahanga cya Dulles ku cyumweru ubwo yinjiraga mu gihugu.
Sinigeze ntekereza ko nandika aya magambo, ariko hano aragenda: Nkumbuye Vin Diesel.
Raporo yashyize ahagaragara ibigo 45 binini bishingiye ku mirimo, kwamamaza, gutanga amasoko, gushora imari mu baturage ndetse n’impano zitangwa.
Ibyo byagaragaye, byasohotse mu kinyamakuru cy'uyu munsi cy’ishyirahamwe ry’abaganga bo muri Amerika, ni amakuru mabi ajyanye no kuvura estrogene-progestine.
Reba ibyangiritse byasize igihe umugabo yatwaraga imodoka ye mu isoko ry’abahinzi benshi muri Santa Monica ku wa gatatu.
Ivugurura ryo gukuraho ubusonerwe ku mbuga zemewe na leta ryatsinzwe ku majwi yegeranye cyane 237-186.
AP isubiramo umupolisi waho avuga ko ingabo z’Abongereza zagabweho igitero n’abaturage bo mu mujyi barakajwe n’impfu z’abasivili mu myigaragambyo ejo mu mujyi wa Majar Al-Kabir.
Umuyobozi w'akarere, Michael R. Bloomberg, ejo yavuze ko imyitwarire y'abagabo "ari amahano, kandi ko bidakwiye na gato ku bakozi b'umujyi."
Biteganijwe ko Bwana Brendsel azagumana na Fondasiyo ya Freddie Mac.
Barimo kandi kuvugurura umubano wubucuruzi ucuruza ahandi, mugihe ibigo bikuraho ibitekerezo nibikorwa bihindura uburyo bakora ubucuruzi mubigo byabo ndetse nabandi.
Ikirangantego cya Nasdaq Composite Index .IXIC yazamutseho amanota 39.39, ni ukuvuga 2,2 ku ijana, igera kuri 1.826.33, nyuma yo gutakaza hejuru ya 2% ku wa kabiri.
Ni amatora ya gatanu nk'aya muri Iraki, nyuma y'umujyi wa Mosul uherereye mu majyaruguru n'imijyi itatu yo mu majyepfo ya Iraki.
Yavuze ko ikirego cy’imbonezamubano na komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya giteganijwe.
"Abunganizi b'uyu muntu baragerageza kubona urukiko urupapuro rw'ubuntu rwo gukuramo cyangwa kohereza umuziki ku rubuga mu buryo butemewe n'amategeko."
Ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yarashe 26/32, ifata umusaruro wayo kuri 4.17%, nyuma yo gutsinda indi rekodi iri hasi ya 4.16%.
Polisi yavuze ko uwarashe yarahunze, yanga umupolisi watanze kwiruka.
Ariko SCO yasubije inyuma, igira iti: "Turabona ko ikirego cya IBM kirega uyu munsi mu rwego rwo kurangaza ibitekerezo ku bucuruzi bwacyo bwa Linux.
Kajugujugu yazengurutse al-Khalidiya mu rukerera rwo ku cyumweru.
Rork yavuze ko niba Walker yajuririye icyemezo cya Parrish, byahagarika inzira yo koherezwa kandi bishobora gutwara amezi menshi.
Boykin yavuze kandi ku barwanyi ba kisilamu nk '“umwanzi wo mu mwuka” wo muri Amerika ko, “tuzatsindwa nituza kubarwanya mu izina rya Yesu”.
Intege nke ya mbere ni buffer irenga ibisubizo bivuye kunanirwa kwa IE kumenya neza ubwoko bwikintu cyagarutse kuva kurubuga.
Faletti ati: "Kugira ngo twirinde ko twirinda imyumvire iyo ari yo yose y'amakosa, ntabwo dufatanya kuvanga amafaranga yatanzwe kandi adakoreshwa (muri Kongere)".
Ku wa kane, i Falluja, grenade ebyiri zatewe ku basirikare bo mu mutwe wa gatatu witwaje ibirwanisho Cavalry, bakomeretsa barindwi.
Igikomangoma Saud yagize ati: "Ubwami bwa Arabiya Sawudite bwashinjwaga mu buryo butemewe n’uburwayi kuba bwaragize uruhare mu bitero by’iterabwoba by’iterabwoba byo ku ya 11 Nzeri 2001."
Ubushinwa bwagize hafi 14 ku ijana by'igurishwa rya Motorola umwaka ushize, kandi isosiyete ifite ibikorwa binini byo gukora.
Bush kandi yizeye ko azahanagura ibyemezo bye byo kurwanya SIDA muri Uganda, bishimwa ko ari umupayiniya nyafurika mu kurwanya indwara y'abicanyi.
Ishami ryo gutanga inguzanyo ryashinzwe mu 1996, rigizwe n’amabanki arenga 200, abatanga inguzanyo, hamwe n’abakora umwuga.
Houston wiga mucyiciro cya kane nabo bakoze kimwe nabagenzi bigihugu mu nyandiko.
Niba bigerwaho byerekana ubwiyongere bwa 10 ku ijana uhereye igihembwe kimwe umwaka ushize.
Yagabanije imisoro mugihe iringaniza ingengo yimyaka itatu kandi igabanya Uburayi bwa kabiri hejuru yumuturage wigihugu.
"Turakomeza gukorana n'Abanyasudite kuri iki kibazo, ariko ntabwo kugeza igihe iki kibazo kibabaje cyatanze, umutekano wongeyeho twasabye."
Ntabwo tuzi niba hari aba SARS ", nk'uko byatangajwe na Dr. James Young, komiseri ushinzwe umutekano wa Ontario.
Mu 1995, Schwarzenegger yaguye gahunda mu gihugu hose kugira ngo akorere abana 200.000 mu mijyi 15, abenshi bakaba baturuka mu mishinga y'amazu cyangwa amazu adafite aho kuba.
Umuvugizi yagize ati: "Ibindi bizamini birakomeje ariko kuri iki cyiciro, urebye hakiri kare, icyerekezo ni cyiza."
Mu mpera z'uyu mwaka, iryo tegeko rizohereza abitoza hamwe n'abasirikare baturutse mu bihugu bine byo muri Afurika y'Amajyaruguru ku irondo no mu butumwa bwo gukusanya amakuru.
Usibye ibintu bike bya kera, biramenyekana nkumukene wa Hamlet wa Yorick.
Ibindi bihugu bibiri gusa, Ubudage na Repubulika ya Dominikani, byagaragaje ku mugaragaro ko byanze bikunze, kandi Ubudage bumaze kuvuga ko bizabisinya.
Gukemura birimo miliyoni 4.1 z'amadolari y'igihembo cya avoka n'amafaranga yakoreshejwe.
Itanga urutonde rwubutumwa bwa 50.000 ninkunga ituruka mumatorero agera kuri 500 hamwe nabepiskopi 50.
Dick agiye kuhaba igihe cyose Dick ashaka kuhaba ", nk'uko Reuters ibitangaza Langone.
Leta yakiriye inyandiko 19 mu marushanwa y’Urwibutso rw’ubucuruzi mpuzamahanga ku isi kandi ikorana n’imiryango y’abahohotewe guhitamo uwatsinze.
Icyakora, John Clare, umuyobozi mukuru wa Dixons Group, yatangaje ko atishimiye.
Raporo yashyizwe ahagaragara nyuma gato y'inzogera ifungura, raporo ivuga ko kwiyongera kw'inganda muri Amerika kwagutse mu kwezi kwa gatatu kugororotse muri Nzeri ariko ku muvuduko gahoro.
Microsoft yasobanuye ikoranabuhanga nk "urubuga rushya rwabakiriya rwo kubaka ubwenge, buhujwe, itangazamakuru rikungahaye muri Longhorn."
Ariko mu gihe kirenga ikinyejana, amafaranga atabarika yagenewe bamwe mubatindi nyakujya mu gihugu yatakaye, yibwe cyangwa ntiyigeze akusanywa.
Ntibisanzwe ko ikibazo cyemewe n'amategeko kibaho mbere yuko umushinga w'itegeko uba itegeko.
Umuyobozi wa Mutagatifu Pawulo akaba n'Umuyobozi mukuru, Jay S. Fishman, ufite imyaka 51, azaba umuyobozi mukuru w’isosiyete ihuriweho.
Ubu muri GTA hari imanza 37 zishoboka zishoboka, ugereranije n’imanza 70 ku ya 6 Kamena.
Itegekonshinga ryo kubuza gukuramo inda igice ntabwo ari ikibazo gifunguye.
Anomeritis yagize ati: "Byari bikwiye kumenyesha ko byagendanaga n'imizigo ya bombe atomike".
Bwana Bergonzi yari umuyobozi ushinzwe imari kuva mu 1995 kugeza igihe yaviriye mu 1999, kandi yagize uruhare rukomeye muri gahunda ivugwa yo gukuramo amafaranga ya Rite Aid.
Umuriro wa Aspen wari watwitse hegitari zirenga 12.400 kugeza uyu munsi ku musozi wa Lemmon uri mu majyaruguru ya Tucson, kandi amazu arenga 250 yari yarasenyutse.
Bavuze ko azaba yiteguye kureka urwo ruhushya rujya mu mujyi wa Chicago.
Yavuze ko ubwo buryo "budasabwa n'amategeko yo mu gihugu cyangwa mpuzamahanga kandi ko adakwiye gufatwa nk'icyitegererezo."
Inkukuma y'igitsina gabo yabonetse na zookeeper mu rukerera rwo ku wa kane, arwaye ibikomere bikomeye byo mu nda.
Yabaye umusirikare mu Ntambara ya Kabiri y'Isi Yose hanyuma atangira kohereza ibinyamakuru mu binyamakuru.
Muri Tayiwani, umuyobozi w’umurwa mukuru n’abandi bayobozi batanze ibipimo bya termometero ku buntu mu birori byo ku kirwa cya "fata ubushyuhe bwawe" ku cyumweru, mu gihe hari ibimenyetso byerekana ko ingamba zo gukumira nazo zatanze umusaruro.
Lawtey ntabwo ari gahunda ya mbere ishingiye ku kwizera muri gereza ya Floride.
Ingabo z'Abanyamerika hano zateguye amatora, abayobozi bavuga ko ari intambwe y'ingenzi iganisha kuri demokarasi muri Iraki.
Bragdon yavuze ko abashyikirana baganiriye n'umuhungu mu gihe cy'isaha imwe n'igice.
"Niba kuvoma ibyuzi muri Maryland bizafasha kurushaho kwerekana ko ari umwere, turabyishimiye.
Lansdowne yavuze ko ariko Cruz yasaga n'igishushanyo cya polisi cy'uyu ukekwaho icyaha kandi yari afite ibikomere bihuye n'ibyo abapolisi bari biteze ku rugamba yagiranye na nyina w'umukobwa.
Yemejwe mu 1999 ariko ntiyigera ishyirwa mu bikorwa, iryo tegeko ryaba ryarabujije ko abakora akabari na resitora bamurika.
Umubare uri munsi ya 50 yerekana kugabanuka mubikorwa byinganda, mugihe umubare uri hejuru yerekana kwaguka.
Kimwe cya kabiri cyabagore bahabwaga ikinini cyibiyobyabwenge buri munsi naho kimwe cya kabiri bafata umwanya.
Nyuma Bwana Bloomberg yabwiye abanyamakuru ko ayo masezerano "azaba ubwumvikane, nk'uko isi ibisaba."
Uyu mugabo winjiye mu biro by'iposita i Lakeside mbere gato ya saa tatu z'ijoro, yahaye abadepite ahagana saa kumi n'ebyiri n'igice.
Kuri uyu mugoroba, umukobwa we Kelly yavuze ko umuririmbyi wa rock, Ozzy Osbourne, ukize impanuka ya gare ya kane, arabizi kandi asetsa mu buriri bwe.
Igitabo gishya cy'umusenateri wa New York, "Amateka mazima," kigaragara neza cyane.
IBM kandi "ikurikirana abanyamuryango muri iri tsinda" kandi irateganya kuzagira uruhare rugaragara nkuko byatangajwe na CELF.
Kugeza ku wa kane, Oracle yavuze ko imigabane ya miliyoni 34,75 ya PeopleSoft yatanzwe.
Umuyobozi mukuru w'ikigo yagiye mu kiruhuko cy'izabukuru kandi umuyobozi mukuru ushinzwe imari yeguye.
FBI iragerageza kumenya igihe abayobozi ba White House n'abakozi ba visi perezida babanje kwibanda kuri Wilson maze bamenya akazi k'umugore we muri icyo kigo.
Ikoranabuhanga riremereye rya Nasdaq Isoko ryimigabane ryongeweho amanota 1.16 kuri 1.504.04.
Benshi mu bahohotewe bari berekeje mu rugo kwa R&R cyangwa ikiruhuko cyihutirwa igihe bicwaga.
Isura ya Perezida Saddam Hussein yongerewe ku ifaranga rya Iraki nyuma y'intambara yo mu kigobe cya 1991.
King yagize ati: "Ni byiza gutekereza ko Sena yiteguye kunyura mu mutwe."
Yashinjwaga kandi kuba yarateguye igisasu cyahitanye abantu 22 i Manila mu Kuboza 2000.
Ikigereranyo cya Nikkei cyarangije gucuruza 1,83 ku ijana kuri 10.310.04, munsi y'ibyumweru bine.
Iyo mikorere ikora kumashini ya Windows 2000 idashyizwe hamwe na Service Pack 3 na 4.
Bridges yavuze ko iki kigo gifite ingengo y’imari ingana na miliyoni 45 z’amadolari y’Amerika, menshi muri yo akaba azakoreshwa mu bushakashatsi no gupima.
Muri miliyari zigera kuri 20 z'amadolari, miliyari 18,6 z'amadolari yagenewe kongera kubaka Iraki na miliyari 1.2 z'amadolari ya Afuganisitani.
"Kuri njye, imbroglio ya Lewinsky yasaga nkayandi mahano mabi yakozwe n’abatavuga rumwe na politiki", nk'uko byavuzwe ku munsi w'ejo.
Associated Press Umwanditsi Sara Kugler yagize uruhare muri iyi raporo yaturutse mu mujyi wa New York.
Ibyo ugereranije ninyungu ya miliyoni imwe y amadolari, cyangwa breakeven, yinjije miliyari 1.39 $ mugihe kimwe cyumwaka ushize.
Isosiyete yatangaje ko buri gihembwe yinjije miliyoni 388.1 z'amadolari, ugereranije na miliyoni 318.5 z'amadolari mu gihe kimwe cy'umwaka ushize.
Ubushakashatsi bwatanzwe ejo i Chicago mu nama ngarukamwaka ya Sosiyete Radiologiya yo muri Amerika y'Amajyaruguru.
Muri gahunda, Maine yakora nk "umuyobozi ushinzwe inyungu za farumasi" kugirango agabanye igiciro cyimiti yandikiwe.
Mu kungurana ibitekerezo, Koreya ya Ruguru yasabwa guhagarika gahunda yayo y’intwaro za kirimbuzi.
Imyaka icyenda ishize, bashakanye nubutabera bwamahoro.
Abantu babarirwa mu bihumbi bo mu majyepfo y’Ubwongereza bafashe akajisho ku bwirakabiri bw’ukwezi ubwo barebaga mu kirere mu ijoro ryo ku wa gatandatu.
Abashakashatsi bagaragaje ko imbeba zariye ifu y'inyanya zagize ibyago 26% byo guhitanwa na kanseri ya prostate kurusha imbeba zo kugenzura.
Ni impungenge z'igihugu zizakora ku Banyamerika hafi ya bose ", Abraham.
Izashyira ahagaragara kandi verisiyo ya sisitemu y'imikorere ya Windows Server 2003 yagenewe ibikoresho byabitswe.
Ku myaka 12, Lionel Tate yashinjwaga ubwicanyi bwo mu rwego rwa mbere kubera urupfu rwa Tiffany Eunick.
Igurishwa ry'igihembwe ryatsinze ibyateganijwe, ryiyongera 37 ku ijana umwaka ushize kugera kuri miliyari 1.76 z'amayero.
Niba ubujurire bwa MTA mu rukiko rwisumbuye bwatsinzwe, bisi ya $ 2 na gari ya moshi ntizasubizwa inyuma.
Ubu, nyuma yimyaka hafi ibiri, Mallard yitegura kuburanishwa ashinjwa ubwicanyi no kunyereza ibimenyetso.
I Nairobi, muri Kenya, nyiricyubahiro nyiricyubahiro Peter Karanja, wigaragaje muri Katedrali Yera Yose, yavuze ko Itorero ry’Abepiskopi bo muri Amerika "ryitandukanije n’umuryango w’Abangilikani."
Igitabo cyiswe "Ikinyoma n'Abanyabinyoma Babeshya Bababwira: Kuringaniza no Kuringaniza Reba Iburyo," byageze ku maduka mu mpera z'iki cyumweru.
Ku wa gatanu, Robert Walsh, 40, yagumye amerewe nabi ariko ahamye mu kigo cy’ibitaro bya kaminuza ya Staten Island.
Iki cyemezo cyari mu ntambwe zikomeye zerekeranye no kuvugurura amategeko yakozwe ku butegetsi bwa Bush.
Arkiyepiskopi Tutu mu mujyi wa Soweto wirabura yagize ati: "Kuri twe, ibyo ntacyo bihindura - icyerekezo cy'imibonano mpuzabitsina."
Ahagana saa cyenda za mugitondo EDT (1300 GMT), amayero yari $ 1.1566 ugereranije n’idolari, yazamutseho 0.07 ku ijana.
Microcontroller ya Guru ikora imirimo ine: kugenzura ibyuma, gucunga amasaha arenze, kuvugurura BIOS (Sisitemu Yibanze Yinjiza Ibisohoka) hamwe nuburyo bwo gukemura ibibazo-ubufasha bwitwa Black Box.
Isosiyete ya Sony iha abafatabuguzi serivisi zinyuranye zirimo ubushobozi bwo gukuramo no kwibonera amashusho, amajwi yimpeta, amashusho yindirimbo nizindi serivisi zidagadura umuziki.
Yavuze ko abapolisi b’ibyaha byateguwe barimo gukora iperereza ku ukekwaho icyaha, ariko ntazemeza niba ari umusore w’imyaka 24 wavuzwe na Bitdefender.
Mbere, yari yatangaje inyungu ya miliyoni 12 z'amadolari, ni ukuvuga 0 ku mugabane, muri kiriya gihe.
Ku wa gatanu, umusaruro w’amasosiyete yo muri Amerika ukwirakwira cyane mu bucuruzi butagaragara ubwo Wall Street yakoraga ibishoboka byose kugira ngo isubire mu birenge nyuma y’amashanyarazi menshi yabaye muri Amerika ya Ruguru.
Big Blue avuga ko SEC yita iki gikorwa iperereza rishingiye ku bimenyetso kandi ko nta mwanzuro wageze kuri iki kibazo.
Bafunzwe hashingiwe ku ngingo ya 41 y’itegeko ry’iterabwoba 2000 bakekwaho kugira uruhare muri komisiyo, gutegura cyangwa gutangiza ibikorwa by’iterabwoba.
Guhera ku wa gatandatu, buri mudasobwa yanduye MSBlast biteganijwe ko izatangira kwuzuza serivisi ya Microsoft ivugurura rya Microsoft hamwe n’ibisabwa byemewe-byemewe.
Umuyobozi w'ishyirahamwe ry’ingabo z’abakirisitu, Patrick Mahoney yagize ati: "Turabona Ivugurura rya mbere rirengera ubwisanzure bw’amadini, ntiruhonyore umudendezo w’idini."
Urukiko rw'ubujurire rwa gatatu rwa Floride yavuze ko ku wa gatatu iburanisha ryambere "ryanduye ku buryo budasubirwaho" kubera imyitwarire idahwitse y'abavoka bahagarariye iryo shuri.
Abanditsi b'abakozi ba Courant Matt Eagan na Ken Davis bagize uruhare muri iyi nkuru.
Isosiyete yavuze ko izatanga ubuyobozi bwavuguruwe mu mwaka w’ingengo y’imari ukwezi gutaha igihe izashyira ahagaragara ibisubizo byayo Q2.
Komisiyo yongeyeho ko "mu gihe amafaranga akoreshwa, isoko ry'umurimo ryagiye rigabanuka".
Nijeriya hamwe n’abandi bakora peteroli muri Afurika barushijeho kuba ingenzi muri gahunda z’Amerika zo kugabanya kwishingikiriza ku batanga ibicuruzwa byo mu burasirazuba bwo hagati kubera umutekano w’ingufu.
AP yavuze ko ubujurire bwari bwaramubujije gukomeza gupfa kurusha abandi muri Amerika.
Nubwo benshi bishoboka ko ubu bazareka - nkuko miriyoni zabagore basanzwe bafite - Soltes yavuze ko bishoboka ko azakomeza kwandika inyongera zogufasha kugabanya ibimenyetso byahinduye ubuzima.
Ubutegetsi bwa leta n’inzego z’ibanze bwakomeje gufungwa nyuma y’umuyaga witwa Isabel, kimwe n’amashuri, kandi umuyoboro munini wo gutwara abantu mu karere wadindije.
Ursel Reisen yemeje ko ikora umutoza, ariko nta yandi makuru yatanze uretse kuvuga ko abagenzi bari bafite imyaka ivanze.
Ariko niwe mukandida wenyine watsindiye ibyemezo by’abakozi mu gihugu kugeza ubu, atora ubumwe bwe bwa 11 ku wa kabiri ubwo United Steelworkers of America yamushyigikiraga.
Umucamanza yanze kandi gusubika itariki y'iburanisha yo ku ya 29 Nzeri.
Mubyifuzo, abanyamigabane ba Slocan bazabona imigabane 1.3147 Canfor kuri buri mugabane rusange.
BellSouth yongeyeho abakiriya 654,000 net intera ndende mugihembwe cya gatatu.
Bukeye bwaho, Wilkie yeguye ku mirimo ye, Howard yavuze mu kiganiro kuri televiziyo ko Iraki yari ifite "intwaro z'ubumara n’ibinyabuzima zishobora guteza urupfu no kurimbuka ku rugero rwa mamont".
Impuzandengo ya Dow Jones inganda .DJI yagabanutseho amanota 9.54, ni ukuvuga 0.1 ku ijana, kuri 9.558.92.
Parrish ati: "Sinzi niba uwo tuvugana ubu ashobora kurangiza kuba undi muntu mu kindi gihe gishobora kudakurikiza amategeko."
Ku wa mbere, Grant Thornton SpA yasubiyemo amagambo yabanje avuga ko "yakorewe ibikorwa by'uburiganya".
Uwatsindiye muri uyu mwaka Wamamaye cyane muri Talent Logie, Goodrem yabanje kujya kubuhanga kuwa mbere yumva ananiwe kandi atameze neza.
Bose uko ari batatu bakorewe ubushakashatsi ku gutunga urutoki, ADN n'ibindi bimenyetso, ariko abashinjacyaha ntibarahamya icyo, niba hari icyo batanze.
Cambone yavuze ko ingabo z’Amerika zasanze iyo romoruki-romoruki ku ya 19 Mata kuri bariyeri ya Kürde hafi y’umujyi wa Mosul mu majyaruguru ya Iraki.
Sony Ericsson yavuze kandi ko izahagarika ikigo cyayo cya GSM / UMTS R&D i Munich, mu Budage, kugira ngo yongere inyungu.
Abanyamigabane ba J.D. Edwards bazahabwa 0.86 byumugabane wa PeopleSoft kuri buri mugabane wa J.D. Edwards.
Kuba kunanirwa kugira uruhare byagize uruhare ku ya 11 Nzeri kandi kunanirwa gukora uyu munsi birakomeje (gushyira) Abanyamerika mu bihe bigoye ", Graham.
Intel C ++ Yegeranya Kubaka Platform Kubaka Microsoft .NET iraboneka kubiciro byateganijwe kurutonde rwamadorari 1,499 kandi igenewe OEM hamwe na sisitemu yo gukoresha sisitemu.
Nyuma yaje kumenya ko ibyabaye byatewe na sonic boom ya Concorde.
Zulifquar Ali, usenga wakomerekejwe gato na shrapnel, yavuze ko abagabye igitero babanje kwibasira abarinzi b'umusigiti.
Yavuze ko ikibazo kigomba gukosorwa mbere y’uko icyogajuru cyogajuru kiba cyongeye guhaguruka.
McConnell ati: "Ntekereza ko bizaba amajwi ya hafi, ariko ndatekereza ko icyifuzo cy'inkunga kizatsinda."
Barbara Comstock ati: "Ntabwo dusaba imbabazi z'uko twabonye inzira zose zemewe n'amategeko kugira ngo turinde abaturage b'Abanyamerika ibitero by'iterabwoba."
Kuva ku ya 11 Werurwe, igihe ibipimo ngenderwaho by’isoko byari ku rwego rwo hasi kuva byagera ku myaka myinshi mu Kwakira, Nasdaq yuzuye ikoranabuhanga yazamutse hafi 20%.
Polisi yavuze ko aba bagabo bombi amazina yabo ataratangazwa, bombi bakoresheje pasiporo ya Pakisitani kandi bagaragaye hamwe ku kibuga cy'indege kare nimugoroba.
"Twashyize imbaraga n'imbaraga nyinshi mu kuzamura iterambere ryacu, wenda bitarenze uko twakagombye.
Ku wa kabiri, inyeshyamba zagerageje gushimangira umujyi wa Congo ufite ibibazo mu majyaruguru y’amajyaruguru nyuma y’icyumweru cy’imirwano yahitanye byibuze abantu 112.
Amakuru abiri avuga ko nyuma yo gutabwa muri yombi, aba bagabo babwiye abashinzwe iperereza ko bishyuye ko binjizwa muri Blaine, Wash., Kuva muri Kanada mu kwezi gushize.
Ariko Adora Obi Nweze, perezida wa leta ya NAACP, yavuze ko Leta yagerageje gusa kwerekana umwanzuro wayo wo kwiyahura, aho gutekereza ko hashobora kubaho ubwicanyi.
Ku gicamunsi cyo kuri uyu wa gatatu, Sheehan yagize ati: "Ntidushobora guhindura ibyahise, ariko dushobora gukora byinshi ku bijyanye n'ejo hazaza."
Nyuma, bamwe mubafite ingwate batanze ikirego kugirango bahagarike itangwa ryivunjisha.
Umukozi Evans ntabwo yashubije ibyifuzo byabajijwe icyumweru gishize.
Abakinnyi mirongo itandatu hamwe nabatoza batanu bo muri iryo shuri bitabiriye imyitozo muri Kanama muri Preston Park, nko mu bilometero 125 mu majyaruguru ya Philadelphia.
Uyu muyobozi ntazavuga amazina y'abamennye aya makuru kandi avuga ko nta kimenyetso cyerekana ko Bwana Bush yari azi ibijyanye n'abo bahamagaye.
Ku mwanya we mushya, Dynes azinjiza amadolari 395.000, yiyongera cyane ku mushahara wa Atkinson ungana na $ 361.400.
Umugabane wa Schering-Plow wagabanutseho igiceri 72 kugirango ufunge $ 18.34 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Minisitiri w’ingabo, Donald Rumsfeld hamwe n’abandi bayobozi bakuru ba Pentagon basuzuguye amagambo ya Wallace.
Abantu 28 bakekwagaho kuba baraye umunsi wa Noheri hamwe n’ushinzwe kwita ku nkambi ya St Sophia, ubwo umwuzure wacaga mu kazu kabili.
Kandi "nubwo ibisabwa kugira ngo isubirane bikomeze," byavuze ko ibyifuzo byo kohereza ibicuruzwa mu Bwongereza mu mahanga "bidakomeye nk'uko byari byitezwe mbere."
Umwe, Capt. Doug McDonald, yagumye mu bitaro ameze nabi ku wa kane.
Ku cyumweru, minisitiri w’ingabo w’igihugu cya Isiraheli yazamuye igitekerezo cy’igitero cya Isiraheli mu karere ka Gaza, aho abarwanyi ba Palesitine basanzwe bahura n’igitero cy’indege cyica.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yoroheje amanota 7.57, ni ukuvuga 0,76 ku ijana, kuri 990.94.
Umuryango w’ibihugu byohereza peteroli mu mahanga wasuzuguye ibyari byateganijwe ku wa gatatu kandi ugabanya umusaruro w’ibicuruzwa 900.000 ku munsi ugera kuri miliyoni 24.5 guhera mu Gushyingo.
Nubwo ayo mafaranga atinda yatumye 2003 asa neza, ibyinshi bizakoreshwa bizabaho muri 2004.
Ikigo cyavuze ko Odette ari yo ya mbere yashinze hejuru y'inyanja ya Karayibe mu Kuboza.
Nk’uko byatangajwe mu cyumweru gishize, Ububiko bw’imiziki bwa Apple bwa iTunes bwagurishije indirimbo zirenga miliyoni mu cyumweru cya mbere, nkuko iyi sosiyete yabitangaje ku wa mbere.
Amadolari yaherukaga $ 1.1149 kugeza kuri euro, hafi yurwego rukomeye kuva 30 Mata.
Nyuma yo gutabwa muri yombi, aba bagabo babwiye abashakashatsi ko bishyuye ko binjijwe muri Amerika muri Kanada mu kwezi gushize.
Umubare w’ibicuruzwa wazamutseho 1,4 ku ijana uva kuri 51.5 ku ijana muri Gicurasi ugera kuri 52.9 ku ijana muri Kamena.
Ubudage, undi warwanyije intambara muri iki gihe mu kanama gashinzwe umutekano ku isi, yegereye Amerika, kandi ntiyatsimbaraye ku ngengabihe yo ku wa mbere.
Power5, kimwe na Power4, ikubiyemo ibice bibiri bitunganya mugice kimwe cya silicon.
Yavuze ko mu 2003, nta gihugu na kimwe cyo muri Amerika cyari gifite umubyibuho ukabije uri munsi ya 15%.
Yavuze ko ibyuma bidasanzwe byerekana urumuri bifata urumuri rwinshi.
Komiseri w’ibidukikije muri Kanada avuga ko guverinoma ihuriweho na leta yemeza imiti yica udukoko idafite amakuru y’ibanze nko kwangiza abana.
Muri Nzeri 2002, akarere ka Gard kari hafi y’umwuzure nk'uwo.
Muri rusange, 83 ku ijana by'abagore bogejwe, ugereranije na 74 ku ijana by'abagabo.
Nk’uko abashakashatsi Thomson First Call babitangaje, abasesenguzi bari biteze amafaranga 53 ku mugabane.
Umubare w'abantu mu Bwongereza banduye virusi itera sida, virusi itera SIDA, wiyongereyeho 20% ku mwaka ushize ugera ku 50.000.
Ariko imigabane yazamutse cyane mumezi 3-1 / 2 ashize mugihe twizeye ko ubukungu bwazamuka nyuma yuyu mwaka.
Ku cyumweru, Minisitiri w’intebe Juhan Parts yabwiye abanyamakuru ati: "Isoko ryageze muri Esitoniya - twasubiye mu Burayi."
AMD izaba ifite inyungu 60% muri sosiyete nshya naho Fujitsu ifite 40%.
Yahawe uruhushya rwo kujuririra icyo gihano mu Rukiko rw'Ubujurire.
Imigabane ya SSE ntabwo yahinduwe gake, yazamutseho 0.3 ku ijana kuri 654 ku giciro cya 1018 GMT, ariko abasesenguzi bishimiye iki gikorwa.
Ati: "Nta politiki iboneye ya Leta zunze ubumwe z'Amerika, ndashobora kubizeza ibi, kwimura amadorari na gato".
Biteganijwe ko igihombo kizagera kuri miliyari 500 z'amadolari mu 2004 - ndetse n’ubukungu buzamuka.
Ni imyitozo ya mbere nk'iyi kuva ku ya 11 Nzeri ibitero by'iterabwoba byabereye i New York na Washington.
Microsoft yabwiye BBC ati: "Nk'umuyobozi ufite inshingano twumva ko ari ngombwa kugira ibyo duhindura kuko serivisi zo kuganira kuri interineti zigenda zikoreshwa nabi".
Tumaze kubona romoruki ebyiri, zombi twizera ko zakoreshejwe mu gukora intwaro z'ibinyabuzima.
Amerika Online igihembwe gishize yatakaje abafatabuguzi 846.000.
Umuganga we bwite yavuze ko umuyobozi wa Miyanimari uharanira demokarasi Aung San Suu Kyi azagaruka mu rugo ku wa gatanu ariko akazakomeza gufungwa nyuma yo gukira kubagwa mu bitaro bya Yangon.
Guverineri Gray Davis yagereranije ejo ko umuriro ushobora gutwara hafi miliyari 2 z'amadolari.
Yavuze ko nta na kimwe muri byo cyitwa Prairie Plant Systems marijuwana gishobora gutangwa kugeza igihe inyandiko izaboneka.
Yavuye mu bwato nyuma yo kugongana, ajya iwe, agerageza kwiyahura.
"Uyu mugore yajyanywe mu bitaro bya New Charing Cross na ambulance kandi ubuzima bwe bumeze nabi.
Mu ntambwe idasanzwe, Ibiro bishinzwe ipatanti n’ubucuruzi muri Amerika birasubiramo isubiramo ryerekana ipatanti ireba paji za interineti abayinenga bavuga ko ishobora guhungabanya imbuga za miliyoni.
Niba hari ibimenyetso bihagije birangiye ibiteganijwe kuba iburanisha ry'iminsi itanu, Peterson azaburanishwa ku byaha aregwa.
Bagarutse mu 1999 nyuma y’igitero cy’inyeshyamba ku karere kegeranye n’Uburusiya ndetse n’ibisasu byinshi byubatse amazu yubatswe byatewe n’inyeshyamba.
Ishami ry’ubuzima n’ibidukikije rya Kansas ryerekana ko gukuramo inda 88 byakorewe ku bakobwa bafite imyaka 14 n’abato umwaka ushize.
Mu kiganiro, Doug Feith, umunyamabanga wungirije w’ingabo muri politiki, yagize ati: "Ibintu byose bigiye kugenda hose."
Abayobozi benshi b'abirabura ba demokarasi bagerageje gutegura inama n'umuyobozi wa DNC, Terry McAuliffe kugira ngo baganire ku ihagarikwa ry'abakozi.
Umugabane w’isosiyete wagabanutseho 3,6 ku ijana kugirango ufunge $ 66.89 kuri Nasdaq.
Ubwumvikane bwa mbere bwa Thomson bwari ubwinjiza amafaranga 19 kumugabane.
Bwana Hadley, ufite umufasha mushya n'umwana, yagize ati: "Ndanezerewe rwose.
Troy wavuze vuba ariko mu ijwi rihamye ati: "Nkunda Kiliziya Gatolika n'umutima wanjye wose, n'ubwenge bwanjye bwose, n'ubugingo bwanjye bwose n'imbaraga zanjye zose."
Umuvugizi w’Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi yavuze ko Komisiyo irimo kugisha inama ibihugu bigize Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi "hagamijwe gufata ingamba zikwiye niba bibaye ngombwa" kuri iki kibazo.
Urukiko rw'Ikirenga rwacitsemo ibice rwemeje ko Kongere ishobora guhatira amasomero rusange y’igihugu guha mudasobwa ibikoresho byo kuyungurura porunogarafiya.
Mu mabwiriza ya NASD, Bwana Young arashobora gutanga igisubizo agasaba kumva imbere yinteko ya NASD.
Umugabo umwe yarapfuye abandi 15 bari mu bitaro nyuma yo kunywa ikawa yanduye nyuma yo gusengera ku ya 27 Mata mu rusengero rwa Gustaf Adolph Lutheran muri New Suwede.
Impuzandengo ya Dow Jones inganda <.DJI> yazamutseho amanota 98,74, ni ukuvuga 1,12 ku ijana, igera kuri 8,949.00.
Abasesenguzi bavuga ko Thomson Yabanje guhamagarwa kwari igihombo cyamadorari 2.08 kumugabane, usibye ibintu byigihe kimwe.
Yagaya inyeshyamba zo mu butegetsi bw'abatalibani birukanwe mu mpera z'umwaka wa 2001 avuga ko bishoboka ko igisasu cyapfiriye muri icyo gisasu.
Gutegereza imbaga yuzuye imihanda kumpande zombi yarenze ingabo zamahoro nyuma yumunsi, zirenga kuri bariyeri zogosha.
Nyuma yo gusubiza, Edward Skyler, umuvugizi w’umuyobozi w’akarere, yagize ati: "Amagambo y’umugenzuzi, nubwo ashimishwa n’ubushishozi bwabo, ntaho ahuriye nukuri.
Hannum yari atwite amezi atanu nigice igihe nyina yapfaga.
Abaturage bo muri Leta bari 6.080.485 mu 2000, nk'uko ibarura rusange ry’Amerika ribigaragaza.
Barry Callebaut azashobora gukoresha umuyoboro w’ubucuruzi wa Brach kugurisha ibicuruzwa bikozwe n’ishami ryayo ry’Ubudage Stollwerck, bituma ibicuruzwa bya shokora bitagurishwa muri Amerika.
Umuvugizi wa polisi, Don Aaron, yatangaje ko abandi bantu 18 bari muri iyo nyubako, barimo uwahoze ari umukunzi wa Harrison, batakomeretse.
Mu gukumira ubugenzuzi bwa FDA, Eagan yavuze ko ubuziranenge bw’ibiyobyabwenge bitumizwa mu mahanga "bitamenyekana" ugereranije n’ibiboneka muri Amerika.
Yashinje kandi abami b'ibwami uburozi "ubwenge buke" bw'abavandimwe.
Igiteranyo cya Johnny Depp swashbuckler cyazamutse kigera kuri miliyoni 232.8.
Ndashaka gushimira Uburusiya ku nama nziza y’imihindagurikire y’ibihe ku cyumweru gishize.
Nibura izindi leta zirindwi zashyize umukono ku masezerano, ariko zisaba kutayatangaza.
Yavuze ati: "Ku nshuro ya mbere hariho uburyo bworoshye kandi buhendutse bwo gutuma iyi sanduku y'ubutunzi y'ibirimo kuri BBC igera kuri bose."
Kugeza saa kumi z'umugoroba, Claudette yari yibanze nko mu bilometero 320 mu burasirazuba bwa Brownsville, hamwe n'umuyaga mwinshi uhoraho wa 65hh, 9hh z'amasoni y'imbaraga z'umuyaga.
Jim Furyk yijihije umunsi wa mbere wa papa nka se atsindira shampiyona ye ya mbere ikomeye ya golf.
Ibipimo 500 bya Standard & Poor byamanutseho amanota 3.14, ni ukuvuga 0.29 ku ijana, bigera kuri 1.071.99.
Ku wa kabiri, yatangiye imyitozo yo gukina mu kibuga ku nshuro ya kabiri kuva imvune ye yo ku munsi.
Ibitero bitatu nk'ibi byo kuba maso bya vigilante byatumye uwateguye ba hackers, wavuze ko ari "Eleonora [67]," yongere amarushanwa kugeza saa moya. EST Ku cyumweru.
Finder yongeye kugaragara iragaragaza kandi gushakisha, ibirango byamabara yo gutondekanya inyandiko hamwe nimishinga hamwe no gushakisha imbaraga za neti ya seriveri ya Mac, Windows na UNIX.
Eric Gagne yashyizeho icyenda cyiza kuri 23 yakijije mumahirwe menshi.
Ku wa kane, inama ya NYSE yatoye abayobozi bashya batandatu - batatu bahagarariye inganda n’abahagarariye inganda eshatu.
Hagati ya 1993 na 2002, havuzwe ibirego 142 byo gusambanya ku gahato.
Bwana Argus ati: "Bwana Gilbertson yari afite uburenganzira bwo kwishyurwa na superannuation hatitawe ku ... (uburyo) yavuye mu kigo."
Amashuri atanu akomeye yo mu burasirazuba, Connecticut, Pittsburgh, Rutgers, Virginia Tech na Virginie y’Uburengerazuba, yatanze ikirego ku ya 6 Kamena.
Graham yavuze ko kubaga atari bwo buryo bwo gutangiza ubukangurambaga, ariko ko yakize.
Mugihe ubushyuhe bwazamutse hejuru ya dogere 50 (120 Fahrenheit), frigo hamwe nubushyuhe bwo guhumeka byahagaze i Basra.
Abayobozi bakuru bashinzwe ibicuruzwa bagenzura kugura no guteza imbere ibicuruzwa, bahitamo icyerekezo cyibicuruzwa byikigo, cyangwa cyane cyane icyo bigomba guhagararaho.
Perezida wa SIA, George Scalise, muri iryo tangazo yagize ati: "Muri Nzeri no mu gihembwe cya gatatu amakuru yemeza ko ibisabwa ku isoko ry’icyuma gikora ku isi byiyongera cyane".
ISM yavuze ko "usibye muri Werurwe 2003, abanyamuryango ba ISM bavuze ko iterambere ry’ibikorwa by’ubucuruzi ryatangajwe buri kwezi guhera muri Gashyantare 2002."
Iryo perereza ryarangiye nta kirego kiregwa.
Abayobozi ku biro bya Mortazavi n’ubucamanza banze gusubiza icyifuzo cya Reuters cyo gutanga ibisobanuro kuri ibyo birego.
Beagle 2 yometse kuri Mars Express nicyo kizwi nka Spin-Up na Ejection Mechanism (Suem).
Gary Nicklaus, umuhungu w'imyaka 34 wa Jack Nicklaus ukina ku busonerwe bw'umuterankunga, yabyaye bitanu mu mwobo we wa mbere mbere yo guhungabana kuri 69.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yazamutseho amanota 3.41, ni ukuvuga 0.35 ku ijana, kuri 967.00, nayo yegereye cyane kugeza uyu mwaka.
Snow yagize ati: "Nta politiki ihamye y’Amerika yo kwimura amadorari na gato."
Urugero, Kinsley yanditse mu kinyamakuru Post ku wa mbere ati: "Abanyabyaha bamaze igihe kinini bishimira igitekerezo cy'uko William Bennett, igihangange cyiza, ashobora kuba mu mubare wacu.
Yavuze ko Vanderpool izaboneka mu myaka itanu iri imbere.
Inzira imwe cyangwa ubundi, Harry Potter N'urutonde rwa Phoenix bizaba mumaboko yawe bitarenze samedi.
Nyuma ya saa sita mu Burayi, Ubufaransa CAC-40 bwateye imbere na FTSE 100 yo mu Bwongereza buri wese yiyongereyeho 0.7 ku ijana, naho DAX yo mu Budage yazamutseho 0,6%.
Ikoranabuhanga riremereye rya Nasdaq ryagabanutseho 3,99, ni ukuvuga 0.2 ku ijana, rigera kuri 1.682.72, nyuma yiminsi ibiri yatsinze 55.93.
Yarekuwe by'agateganyo miliyoni 3 z'amadolari ahita asubira i Las Vegas, aho yari ari gufata amashusho.
Sprayregen ati: "Kugeza ubu haracyari kurebwa niba iyinjizwa ry’amafaranga rizaba igihe gito cyangwa kirekire."
Inyungu kuri ubu zisoreshwa ku gipimo gisanzwe cy'umusoro ku nyungu zingana na 38,6 ku ijana.
Dr. William Winkenwerder, umunyamabanga wungirije w’ingabo ushinzwe ibibazo by’ubuzima, yavuze ko urukingo nta kibazo giteye.
Nta kuntu uwo mugabo yashoboraga kumwumva, ariko ahindukirira icyerekezo cy'abatabazi, forlorn, nta byiringiro.
Icyemezo cya nyuma ku iherezo rye, harimo n'ububasha bw'igihano cy'urupfu, cyashyizwe kuri Perezida Bush.
"Kandi amasegonda umunani kugeza ku 10 hasi, nakubise.
Guverineri John Baldacci yagize ati: "Nishimiye cyane abaturage b'iki gihugu." Amajwi yatowe mu matora yo ku wa kabiri.
Aba bahanganye bombi b'umuhondo bagaragara nkaho bahuye n'imyambaro y'ifu-ubururu - birababaje.
Komite ishinzwe ivugurura rya guverinoma y’Inteko yemeje vuba amategeko muri iki gitondo.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> yagabanutseho amanota 9, cyangwa 0,98 ku ijana, kugeza kuri 921.
Josh Lichter, inzobere mu bumenyi bw'ikirere hamwe n'ibiro by'ikirere bya Houston-Galveston yagize ati: "Allison yerekana gusa ko udakeneye gutegereza kugeza muri Kanama cyangwa Nzeri kugira ngo ugire impanuka."
Uyu munsi, abasesenguzi bavuga ko abanyamuryango ba Loni batagishoboye kwirengagiza impinduka kuva ibitero byo ku ya 11 Nzeri 2001.
Ifatwa ry’amafaranga ryemejwe n’umuyobozi w’ikigega cya Leta zunze ubumwe z’Amerika washinzwe gukorana n’abashinzwe imari muri Iraki i Bagidadi mu kongera kubaka amabanki n’imari muri iki gihugu.
Ibyo byahindutse biturutse ku gihombo cya miliyoni 35 z'amadolari, ni ukuvuga amafaranga 20, umwaka ushize.
Uru rubanza rwatanzwe nyuma y’amezi 19 n’iperereza ryakozwe n’ubuyobozi bushinzwe umutekano ku bakozi, amazina Lay na Skilling hamwe n’abandi.
Polisi ivuga ko CIBA yagize uruhare mu gutumiza mu mahanga qat, ibiyobyabwenge byemewe mu Bwongereza ariko bikabuzwa muri Amerika.
Turashobora gutuma ubuzima bugora cyane kubintu byiterabwoba, dushobora kubatatanya, dushobora guca umutwe umwe hano hamwe nihema rimwe.
Muri rusange, abanyeshuri birashoboka cyane ko bigishwa numukambwe wimyaka 15 ufite akazi kenshi kandi bikagabanya ubushake bwo kuguma mu myigishirize, nkuko imbaraga zabakozi zerekana.
Umugabane wa Carnival Corp. wagurishijwe $ 31.29 mugihe cyo gucuruza ku manywa yo ku wa gatatu, wagabanutseho 72 cyangwa 2.25%.
Ibarura ryakozwe mu 2000, abaturage ba Hispanic cyangwa Latino bo muri Long Beach bari ku rutonde rwa 35.8%.
Lewis, nyampinga WBC, arashobora kurwana ku ya 21 kamena muri Staples Centre i Los Angeles nundi bahanganye.
Hamwe n’abanyamuryango miliyoni 2.3 mu gihugu hose, Itorero rya Episcopale n’ishami ry’Amerika ry’abanyamuryango miliyoni 77 b’abanyamuryango ba Anglican Communion.
Ku wa kane, BEA Systems Inc. BEAS.O yavuze ko inyungu z'igihembwe cya kabiri zazamutseho 28 ku ijana, kubera ko amafaranga yinjije yiyongereye mu gihe isoko ryaguzwe muri porogaramu z'ubucuruzi.
Bizagaragara mubyumweru bike biri imbere kurubuga rwa Proceedings of the National Academy of Science.
Ibipimo byagutse ku isoko nabyo byashyizeho inyungu nyinshi, bimaze kuzamuka mu byumweru bine bikurikiranye.
Bwana Geoghan yari atuye mu kigo gishinzwe kubarinda kuva yimurirwa muri gereza ku ya 3 Mata.
Umuderevu yahisemo guhaguruka yerekeza i Kennedy, ufite inzira ndende kuruta ikibuga cy’indege cya Newark.
Umubare w'imanza zishobora kugabanuka wagabanutse ugera kuri 64 ku wa kabiri uva kuri 66 ku wa mbere muri Toronto no hafi yawo, umujyi utuwe na miliyoni enye.
N'ubwo batandukanye, abayobozi ba Amerika n’Ubumwe bw’Uburayi bavuze ko hari aho byumvikanyweho.
Bolland yatangarije Amakuru y'Isi ati: “Natangajwe n'ikibazo cya Sir Michael.
Raporo ivuga ko uwahoze ari umuyobozi mukuru ushinzwe ibaruramari rya Symbol, Robert Korkuc, biteganijwe ko azemera icyaha mu rukiko rw’ikirenga rwa Long Island nyuma y’uwa kane.
Ariko Sena yanenze gahunda y’Inteko ku wa kabiri yaje mu mpande nyinshi.
Yasabye ko hashyirwaho uburyo buzatwara amajwi make kandi make kugira ngo batsinde filibuster.
Uruganda rukora inganda rwabujije ubusambanyi bukubiye mu ikinamico kandi ntirwakwemerera ko abantu baryama hamwe.
Ukwezi gushize, Ishami ry’Ubucuruzi ryagereranije ko GDP yazamutse ku gipimo cya 7.2 ku ijana mu gihembwe cya gatatu.
Chiron imaze kwemerwa hafi 20% nabanyamigabane ba PowderJect.
Mu cyumweru gishize, Mark Kaiser, visi-perezida w’ubucuruzi, na Tim Lee, visi-perezida w’ubuguzi, birukanwe.
Igicuruzwa kizaha abanyamigabane ba Handspring 0.09 yumugabane wa Palm - kandi nta mugabane wa PalmSource - kuri buri mugabane wa Handspring imigabane rusange.
Umugabane wa Jack Diego ukorera muri San Diego wafunzwe ku madolari 21.49, hejuru y’amafaranga 78, ni ukuvuga 3,8 ku ijana, ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Ntabwo bigaragara ko abana bahanganye, nkuko byatangajwe na Prowers County Coroner Joe Giadone.
Vuba aha ni mu 1998, igihe Dr Barnett Slepian yiciwe iwe i Amherst, muri New York.
Hagati aho, guverineri wa Lt. David Dewhurst, yavuze ku rugamba rwa politiki rw’amashyaka: "Byumvikane ko primaire ya Repubulika yatangiye mu ntangiriro zuyu mwaka."
Ku cyumweru, i Washington, umuvugizi wa FBI, John Iannarelli, yatangaje ko biro izitabira iperereza muri An-Najaf.
Jason Giambi yanditseho inyuguti ya RBI hagati.
Cabrera yahamagariwe gufasha mumurima wibumoso kuko Todd Hollandsworth ntabwo yatanze umusaruro.
Nyuma y'amezi, undi muganga w’ivuriro, Dr. Wayne Patterson, yiciwe kure y’ivuriro.
Umuyobozi w'itsinda rya Forrester, John C. McCarthy yagize ati: "N'ubwo ibigo bimwe byerekana ko BPO yazigamye, abacuruzi barenga ku byo batanga ubu."
Bloodsworth yaje guhanagurwaho ibimenyetso byakusanyirijwe mu masohoro ku ipantaro y'uwahohotewe.
Abashinzwe ubutabazi bagombaga gushakisha ubwato kugira ngo bagarure abaturage bahuye n’amazi maremare.
Ernst & Young yahakanye amakosa yose kandi arateganya kurwanya ibyo birego.
Mugihe cyumwaka ushize, Pearson yashyizeho miliyoni 26 yinyungu mbere yimisoro.
World Airways Inc na North American Airlines Inc. nabo batanze ibyifuzo bashaka uburenganzira bwo gutanga serivisi muri Iraki.
Igihe umuyobozi yamurekaga mu nzu, Brianna yari mu cyumba cya nyina aryamye mu bwiherero bw’umwana, yuzuye igitambaro kandi areba amakarito.
DeVries yahagaritse umujyi umwe kuwagatatu - kwiyandikisha nk'umusambanyi ku ishami rya polisi rya Soledad.
Ifaranga-ryerekana ibicuruzwa bitwara inyungu zingana na 4.66 ku ijana.
Leta irashaka kwica impyisi hafi ya kilometero kare 1.700 hafi yumudugudu wa McGrath.
Umuvugizi w’ishyirahamwe ry’ubwikorezi bwo mu kirere, Diana Cronan, yatangaje ko ingendo zagabanutse muri Gicurasi kugeza muri Nyakanga kandi ko yiteze ko izarangira ku munsi w’abakozi.
"Umuco n'imiterere ya NASA byari bifitanye isano n'iyi mpanuka nk'ifuro (irekuye)."
Kuri iki cyumweru Durst yagizwe umwere mu iyicwa ry'umuturanyi we ugeze mu za bukuru, Morris Black w'imyaka 71.
Imiryango iharanira uburenganzira bwa muntu yarabyamaganye maze umucamanza w’akarere ka Amerika yemeza ko urwibutso ari uguteza imbere idini binyuranyije n’amategeko.
Bagomba kwitaba urukiko rw’ibanze rwa Brisbane uyu munsi.
Umugabane wafunzwe kuri NASDAQ munsi yicyumweru 52 hejuru, hejuru $ 32.17, hejuru ya $ 1.54.
Bamwe mu badepite ba leta bavuga ko bakomeje kwizera ko Bush azabisinyira, nubwo bemera igitutu guverineri gukora ukundi.
Igitero cyakurikiyeho imidugararo itari mike mu mujyi aho abasirikare b'Abanyamerika bahanahana umuriro n’abantu batazwi mu gihe abasivili bakoraga imyigaragambyo yo kwamagana Abanyamerika.
Abasirikare 114 bishwe mu cyiciro cy’imirwano cyatangiye ku ya 20 Werurwe.
Gillespie yoherereje perezida wa CBS Leslie Moonves ibaruwa isaba isubirwamo ry'amateka cyangwa ikirego.
Mu magambo ye, Heyer yagize ati: "Dan azanye Coca-Cola inararibonye mu gucunga bimwe mu bicuruzwa binini ku isi kandi bizwi cyane."
Nyamara, imibare yemewe yatangajwe kuri iki cyumweru yerekanye ko igabanuka rya 0,6 ku ijana ry’umusaruro w’inganda muri Kanama.
Uruganda rukora icapiro Lexmark International Inc. rwinjije $ 3.95 kugeza $ 63.35, rusubiza amadolari 14.10 yatakaje ku wa mbere.
Bloodsworth yaje guhanagurwaho ibimenyetso byakusanyirijwe mu masohoro y’imbere y’uwahohotewe.
Yavuze ko ikibazo cyo gutangaza amakuru yihariye yerekeranye na C.I.A. Umupolisi yari "ikibazo gikomeye cyane" kigomba "gukurikiranwa ku buryo bwuzuye" n’ishami ry’ubutabera.
Ubushomeri muri leta yose bwagabanutseho kimwe cya kabiri cy'ijanisha ku kwezi gushize bugera kuri 6.1 ku ijana uhereye ku kwezi kwa Kanama ku kigero cya 6,6%.
Mu Itegeko Nshinga rya Amerika, urundi rugereko rwa Kongere, Inteko ishinga amategeko umutwe w’abadepite, ntirutora ku bufatanye n’amahanga.
Yakomeje amashyi menshi ati: "Kandi bazamenya ubusobanuro bw'ubutabera bw'Abanyamerika."
Babiri mu Bongereza, Sandy Mitchell ukomoka i Glasgow na William Sampson wavukiye i Glasgow, bakatiwe igihano cy'urupfu.
Mugihe cyimyaka hafi icumi, Telemarketing Associates yakusanyije amadolari arenga miliyoni 7.
Muri uru rubanza, Bwana Day yavuze ko yizeye ko hazabaho ubundi buryo bwo gukemura amakimbirane hanze y’urukiko, kandi avuga ko bushobora kwegera miliyoni 30 z'amadolari.
Bwana Chandler ati: "Ibyo ntibisobanura kuvuga ko bitabaho", ariko gusa kuba ikipe ye itaravumbuye ibimenyetso byerekana isano nk'iyo.
Bwana Levine yemeje ko Madamu Cohen Alon yagerageje kugurisha inkuru mu gikombe cy'isi.
Usibye HP, abacuruzi bashyigikiye SMI-S barimo Computer Associates, EMC, IBM, Sun na Veritas.
Amatsinda yubucuruzi n’imijyi ihana imbibi byagaragaje impungenge zuko US-VISIT bizasobanura gutegereza igihe kirekire kurenga imipaka kandi bikangiza ubucuruzi.
Kubera ko ubukungu bwifashe nabi, abayikora bagize ikibazo kitoroshye bagerageza kuzamura ibiciro.
Mu myitozo y'icyumweru gitaha, "intego yacu ni ukuzamura ubushobozi bw'igihugu bwo kurokora ubuzima mu ... mu bikorwa by'iterabwoba", Ridge.
Easynews Inc. yahamagawe mu mpera z'icyumweru gishize na FBI, yashakaga amakuru ya konti ajyanye no kohereza virusi kuri seriveri y'amakuru ya Usenet ya ISP.
Ukuyemo amafaranga yemewe nandi mafaranga yateganyaga igihombo kiri hagati yamafaranga 1 na 4 kumugabane.
Perezida w'ishyirahamwe ry'igihugu rishinzwe gukuramo inda, rikurikirana ihohoterwa rishingiye ku gukuramo inda, Vicki Saporta ati: "Bagerageza kumuhindura umumaritiri."
Bivugwa ko yabwiye uwahoze ari umugore we mu telefoni yari yarakaye ko adafite umugambi wo gukurikiza amasezerano yabo mashya yo kubarera.
Ku munsi w'ejo, abagore babiri batsinzwe ku rugamba mu rukiko rwo mu Bwongereza kugira ngo bakize insoro zabo zafunzwe kandi babakoresha mu kubyara batabanje kubiherwa uruhushya n'abahoze bakorana.
BOB HOPE, umutware w’umukinnyi w’urwenya ukunzwe cyane muri Amerika, yapfuye amwenyura mu maso ejo hashize amezi make yizihiza isabukuru yimyaka 100.
Mbere yo kwinjira muri Kodak, Palumbo yakoraga muri Procter & Gamble Corp., aho yacungaga ibicuruzwa nka Folgers na Pantoo shampoo.
Ariko umujyanama wa Davis, Roger Salazar, yavuze ko guverineri yibanze ku kazi ke, atari icyifuzo cyo kwibuka.
Ibipimo 500 bya Standard & Poor byatakaje 6.77, ni ukuvuga 0,7 ku ijana, kugeza kuri 927.62 guhera 10:33 za mu gitondo i New York.
Aho gucyahwa n'abashinzwe umutekano mu rukiko, umupolisi mukuru wamwenyura yateranye amaboko na Bwana Laczynski amukubita urutugu.
Nicky Webster, umuvugizi wa Hempleman-Adams, yagize ati: "Yumvise gusa ibisasu bibiri binini maze ballon iranyeganyega iragwa."
Ikinyamakuru kinini kimaze iminsi kinyamakuru Dateline NBC cyaciwe kuva kuri bitatu kugeza kuri bibiri mu cyumweru kandi kirimo gushakisha umusimbura mugenzi we Jane Pauley usezeye.
Ku wa gatanu, umuvugizi w’ubucuruzi yasohoye itangazo rigufi, avuga ko itsinda ryasuzumye uturere tw’isi dufite akamaro kanini mu gutanga ingufu ku isi. "
Buri mubare ufite igihano ntarengwa cyo gufungwa imyaka 10 n’ihazabu ya miliyoni imwe.
Amafaranga yinjira yazamutseho 26 ku ijana agera kuri miliyoni 817 z'amadolari, nk'uko iyi sosiyete ikorera mu majyepfo ya San Francisco yabitangaje.
"AbantuSoft bakomeje gushimangira ko igitekerezo cyo guhuza abantuSoft na Oracle gihura n’ubukererwe bukabije bw’amabwiriza kandi bikaba bishoboka ko ubucuruzi bwabuzwa."
Cruz yaje muri Amerika mu 1960, umwaka umwe nyuma ya revolisiyo yo muri Cuba.
Ihuriro ry’ibihugu by’iburasirazuba bwa Aziya Amatsinda Brunei, Kamboje, Indoneziya, Laos, Maleziya, Miyanimari, Filipine, Singapore, Tayilande, na Vietnam.
Urugamba rwo kugurisha imiziki kuri interineti rwashyizwe ahagaragara mu nyandiko zashyikirijwe umucamanza mu cyumweru gishize kandi zitangwa n’urukiko ku wa mbere.
Igabanuka ry’idolari kuri yen ryagabanijwe n’ubwoba bw’uko abayobozi b’Ubuyapani bashobora kugira icyo bakora kugira ngo yen izamuka.
Avuga ku ntambara yo kurwanya umusirikare mukuru w’abayisilamu muri Somaliya, Boykin yabwiye abandi bari bateraniye aho ati: "Nari nzi ko Imana yanjye imuruta iye.
Meester, ufite imyaka 20 y'amavuko, ashobora guhanishwa igifungo cya burundu aramutse ahamwe n'icyaha ashinjwa cyo gufata ku ngufu, gusambanya ku gahato, gukubita no gusambanya abana bato.
Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones cyazamutseho 0,3 ku ijana kuri 9,886.75, mu gihe igipimo cya Nasdaq Composite cyari hejuru ya 0.4 ku ijana kuri 1.986.97.
Icyemezo cye cyatinze kubera impungenge z’ingengo y’imari i Washington n’intambara yo muri Iraki.
Guverineri wa demokarasi, Guverineri Cruz Bustamante na Senateri wa Leta ya Repubulika, Senateri Tom McClintock, bari mu bihugu bitandukanye bya politiki.
Byongeye kandi, inteko y'abacamanza mu manza zombi za leta na leta zagiye zanga gutanga igihano cy'urupfu.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 wagabanutseho amanota 12.27 cyangwa 1,23 ku ijana kugeza kuri 981.73.
BT yavuze ko guhuza bizagira ingaruka byihuse kubiyandikisha hamwe nabakiriya 60.000 biyongera hagati ya Nzeri na Werurwe 2004.
Isosiyete yavuze ko isosiyete ikorera mu mujyi wa King wa Prussia ishobora gusesa indi minyururu ibiri niba idashobora kubona umuguzi icyo gihe.
Yanze kugira icyo atangaza ku byaha aregwa, ariko inyandiko z’urukiko zerekana ko ikibazo cy’ubuvuzi cyatinze gishobora kuba kimwe mu byo yiregura.
Bakoresheje uruhu rwajugunywe kugira ngo bemererwe n’abarwayi babazwe kandi bakagaragaza urumuri rwa UVA ku busa busa n’izuba.
Ku wa gatatu, Blagojevich yongeye gushimangira imyifatire ye yo kudashyigikira ingengo y’imari no kwagura urusimbi.
Umugabane w’igihugu watakaje igiceri 95, ni ukuvuga 3,9%, ku madolari 23.73 nyuma ya saa sita n’ubucuruzi bw’imigabane ya New York.
Perezida wa Elpida, Yukio Sakamoto, mu makuru ye yagize ati: "Iri shoramari riteganijwe ritangira inzira yo gukusanya inkunga dukeneye kugira ngo twongere ubushobozi."
Abagore benshi binubira ko baribagirwa cyane mugihe cyo gucura, kandi abaganga bamwe bemeza ko impinduka ziterwa na hormone arizo mpamvu.
BaFin n'umuyobozi w'itsinda rikuru ry'imari, Robin Saunders, ntabwo bahise baboneka kugirango batange ibisobanuro.
SEC yagize inama mu buryo bwihariye IBM ko iri ari iperereza ryakozwe kandi ko ritigeze rigera ku myanzuro ijyanye n'iki kibazo, nk'uko IBM yabitangaje.
"Inama yagiriye Repubulika y’Inteko ishinga amategeko umutwe w'abadepite ni ukuyinyuza, kuyimwoherereza, kugira ngo ayisinyire."
Kw'isi yose, abantu barenga miriyoni 50 barabonye "Les Miz", hamwe n’amafaranga yinjije miliyari 1.8.
Komisiyo ishinzwe ubucuruzi muri Amerika nayo yatanze ikirego kirega Rambus.
Andereya M. Cuomo na Kerry Kennedy Cuomo barateganya gutandukana.
Ibyo byaha abanywa itabi uburenganzira bwo kurega muri komisiyo ishinzwe uburenganzira bwa muntu cyangwa mu rukiko rusuzuma uburenganzira bwa muntu.
Ibiyobyabwenge bigera kuri 50 ku ijana muri Kanada kuruta Amerika kubera kugenzura ibiciro bya leta.
Se wabo yari yinginze abaganga ngo bahagarike imirwano nyuma yuko euthanasiya y’umugore we isize umuhungu wabo muri koma maze ashyirwa mu buzima.
Umwunganizi w'abo bombi, Maranda Fritz, yatangaje ko Brian Florence w'imyaka 38 yapfuye ku ya 25 Nzeri azize indwara y'umutima muri Alegizandiriya.
Minisitiri w’ubuzima Peter Coleman yavuze ko mu minsi yashize abantu bagera kuri 300 bishwe abandi 1000 bagakomereka.
Restaurant yo mu burengerazuba bwa Knoxville yagejeje ku ishami ry’ubuzima rya Knox County indwara nyinshi z’umwijima.
Yavuze ko usibye kuba Abanyamerika bifuza gukundwa, yavuze ko hari "ikiguzi kinini iyo igitekerezo cy'isi kibi kuri Amerika.
John Logsdon, umwe mu bagize inama y'ubutegetsi, yavuze ko "icyogajuru cyo mu kirere cyahindutse ahantu abantu batakirwa neza."
Itsinda ry’inganda ryatangaje ko ibicuruzwa bifitanye isano na PC ari byo rwego rukomeye muri Nyakanga, aho microprocessor yazamutseho 5.6% naho DRAM ikazamuka 8.2% guhera muri Kamena.
Minisitiri w’intebe w’Ubushinwa, Uburusiya n’ibihugu bine byo muri Aziya yo hagati bahuriye i Beijing maze bemeza ingengo y’imari ishinzwe umutekano w’akarere.
Mu bihimbano: Edward P. Jones ("Isi izwi") na Scott Spencer ("Ubwato bukozwe mu mpapuro").
"Ikirenze urugero ikirango cya Windows cyumvikanye na bo."
Abaharanira demokarasi bombi ku banyamuryango batanu FCC bagiranye ikiganiro n’abanyamakuru kugira ngo bayobye igitekerezo cya Powell hamwe n’abandi Banyepublika bombi bari muri ako kanama.
Igikoresho cyo gufata inoti ya OneNote kiri kuri 9 169.99 mugihe porogaramu yo gukusanya amakuru ya InfoPath XML (Extensible Markup Language) igurwa £ 179.99.
Umuvugizi w'uru rukiko, Jim Landale, yatangaje ko gahunda iriho ubu ari iyo gushyira ahagaragara amashusho y'amasomo, nyuma yo gusuzuma Amerika, ku wa gatanu.
Mbere yo gukemura ibibazo by'ubukungu, Bush yaganiriye ku bitero by'iterabwoba byabereye muri Arabiya Sawudite, byahitanye abantu bagera kuri 29, barimo Abanyamerika barindwi.
Sens John Kerry na Bob Graham banze ubutumire bwo kuvuga.
Sena yemeje umushinga w'itegeko rya Medicare byari byanze bikunze, bishoboka nko muri iki gihe.
SARS kandi yagize ingaruka ku bukungu bwa Tayiwani, kuko ifite ku bukungu mu karere kose, inyundo zikoresha abaguzi kandi hasigara amaduka, resitora n'ibibuga by'indege.
Uruzinduko rwa Minisitiri Saud al-Faisal rwashyizwe ahagaragara ku wa mbere n’abayobozi babiri b’ubuyobozi babiganiriyeho kugira ngo batamenyekana mu izina.
Zahabu ya Spot yavuzwe $ 367.90 / 368.60 ku isaha imwe kuri 1000 GMT, imaze kuzamuka igera ku $ 369.50 - urwego rutagaragara kuva ku ya 10 Gashyantare.
Parson yashinjwe icyaha kimwe cyo gutera nkana cyangwa kugerageza kwangiza mudasobwa.
Ku wa mbere, yitabye urukiko rw’ikirenga kandi biteganijwe ko yimurirwa i Houston mu byumweru bibiri.
Banki yavuze kandi ko itangwa ryayo ryubahirijwe n'amabanki akomeye ya Drax, abafite inguzanyo zikomeye ndetse n'amabanki akingira bitarenze ku ya 30 Nzeri 2003.
Byarangije amapfa muri dipolomasi hagati y’ibihugu byombi, mu gihe cy’amezi atumvikana kuri gahunda ya kirimbuzi ya Koreya ya Ruguru ndetse n’abanyamerika basaba ko ihagarara.
Centres for Medicare and Medicaid Services, ikigo cya federasiyo ikora Medicare, umwaka ushize cyatangiye imbaraga nkizo kubigo byita ku bageze mu za bukuru.
Abahanga mu bya siyansi bavuze ko 90% byagabanutse ku mafi manini y’inyamaswa zo mu nyanja kuva mu kinyejana gishize.
Indangantego ya Nasdaq yagabanutseho 25.17, ni ukuvuga 1,4 ku ijana, igera kuri 1.792.07 nyuma yo gutakaza 26.46 isomo ryabanje.
Kongere inshuro ebyiri mbere yemeje ibisa nkibyo kubona Perezida Bill Clinton abihagarika.
Umwunganizi wa Calvin Hollins Jr., Thomas Royce, yavuze kenshi ko umukiriya we nta sano afitanye na sosiyete yari ifite kandi ikora E2.
Abaminisitiri bavuze ko ariko nta n'umwe muri bo warwanyije icyo gitekerezo.
Nta muntu n'umwe waguye muri ibyo bitero, byakomeje nubwo Al Qaeda yasubiye inyuma mu ntambara n'inzego z'umutekano za Arabiya Sawudite.
Isosiyete kandi yinjije amafaranga 14 kumugabane mbere yumwaka.
Ibyo bigomba kuba ibipimo - ntabwo ari umubare w'abantu biyandikisha ".
Mu bakandida batatu bakomeye, Schwarzenegger arimo gutsinda urugamba rw’abigenga ndetse n’abatora bambuka.
Umuyobozi mukuru w’ibicuruzwa ahitamo icyo iduka rigiye kugurisha, ayiha umukono wo gukurura abaguzi kandi twizere ko bazabasubiza inyuma.
Umuyobozi mukuru w'ishami rishinzwe gucuruza BT, Pierre Danon ati: "Kugira ngo abakiriya babone byinshi kuri interineti, ibintu byinshi ni ngombwa."
Uhagarariye U-Haul ufite icyicaro cya Phoenix yanze kugira icyo atangaza kuri uru rubanza mbere yuko igitekerezo cy'umucamanza gitangazwa.
Vivace yashinzwe mu 1999 ikusanya miliyoni zisaga 118 z'amadolari mu byiciro bitatu byo gutera inkunga imishinga.
Yayoboye kandi "Flintstones", "Beethoven," na "Jingle All the Way."
Igihe yavaga mu rukiko, McCartney yerekeje amaso kuri Amrozi igihe kirekire, wari hafi kwihisha inyuma y'umwunganizi we ku ruhande.
"Dutangiye icyorezo gifite ibibazo byinshi ndetse n'uturere twinshi twibasiwe n'umwaka ushize.
Impuzandengo ya Dow Jones inganda <.DJI> yongeyeho amanota 28, cyangwa 0.27 ku ijana, kuri 10.557, igera ku rwego rwo hejuru mu mezi 21.
Umuyobozi wa CIA, George Tenet, yavuze ko abo bagabo bombi "basobanuwe n'ubwitange n'ubutwari."
FTC yasabye kandi umucamanza guhagarika icyemezo cye mu gihe hagitegerejwe ubujurire bwayo.
Abakandida ba demokarasi kandi batangiye gutangaza ko bazakusanya inkunga mbere y’itariki ya gatatu ntarengwa yo gutanga raporo buri gihembwe muri komisiyo ishinzwe amatora.
Ndetse numugabo wa pizza yarigizemo uruhare, atanga flier nifoto yumukobwa wabuze hamwe na pizza hamwe nicupa rya litiro ebyiri za Pepsi kwa Cruz.
Ikigo gishinzwe gucunga amasoko cyavuze ko igipimo cy’ibikorwa bidakora inganda cyazamutse kigera kuri 50.7 kiva kuri 47.9 muri Werurwe.
Bavuze kandi ko bizamura ibicuruzwa bya SuSE kugera ku isi hose kandi bizamura ubucuruzi bwa Linux bwa HP.
Ku wa kane, Sun Microsystems Inc. yavuze ko yongeyeho sisitemu nshya nshya y’abandi bantu 100 hamwe n’ibice 100 bishya ku rutonde rw’ibikoresho bihuza urutonde rwa sisitemu y'imikorere ya Solaris x86.
Kurema condyle, Dr Mao na mugenzi we Adel Alhadlaq bakoresheje ingirabuzimafatizo zikuze zavanywe mu magufwa yimbeba.
Ubushakashatsi bushya bwerekana ko imirimo yo mu rwego rwo hejuru igera kuri 540.000 yatakaye muri Amerika mu 2002.
Mel Gibson yamamaye cyane muri Bibiliya "Ishyaka rya Kristo" izafungura muri Amerika ku ya 25 Gashyantare - Ku wa gatatu w'ivu kuri Kalendari Gatolika ya Roma.
Ubutabera John Paul Stevens yagereranije ibazwa rya Martinez n '"gushaka kwatura ku bushake imfungwa hakoreshejwe uburyo bwo kwica urubozo."
Impuguke mu iyubakwa ry’impanuka za polisi ya Illinois zakoze iperereza ku cyabiteye.
Barekuwe ku bayobozi nyuma yuko abapolisi bashyikirije soda imbunda, bakoresheje inkoni ndende kugira ngo banyuze ipaki esheshatu mu muryango.
Aba bana baherukaga kugaragara ku ya 4 Nyakanga mu muriro werekeza kuri Concord hamwe na se, Manuel Gehring.
Iyi salle izaba irimo Philharmonic ya Los Angeles na Chorale ya Master Master.
Uyu muhanzi akaba n'umuririmbyi w'abaturanyi yaraye ejo aruhukiye mu rugo rwe i Sydney kandi azagira ibizamini byinshi uyu munsi.
Kerry Kennedy Cuomo na Andrew Cuomo bashakanye imyaka 13.
Umuyobozi wa Sena, Bill Frist, Repubulika ya Tennessee, yavuze ko yizeye ko Kongere izarangiza imirimo y’amategeko mu mpera za Nzeri.
Raporo y’ibyaha yakoze ubushakashatsi ku nzego 11,600 z’abapolisi n’inzego zishinzwe kubahiriza amategeko mu gihugu hose.
Leta irashaka kugabanya umubare w'impyisi mu buso bwa kilometero kare 1.700 hafi y'umudugudu wa McGrath.
Umutwe wa 3 wa Armoured Cavalry Regiment ufite ingufu 5.200 kandi nigice kinini cyimirwano i Fort Carson.
O'Donnell yanditse mu gitabo cye cyandika ku buzima bwe, "Mbona," ko "yari umwana wahohotewe."
Fed mu magambo ye iherekejwe n'iki cyemezo rusange, yagize ati: "Ibyago byo guta agaciro kw'ifaranga kuba muke ku buryo budasubirwaho bikomeje guhangayikishwa cyane n'ejo hazaza."
Amatora yakozwe n’ubushakashatsi bw’itumanaho rya KRC ya Newton, yakozwe ku wa gatatu no ku wa kane.
Per Lindberg, umusesenguzi wa Dresdner Kleinwort Wasserstein ati: "Ni bibi kuri Symbian."
Igitutu nacyo cyaraye giturutse mu madini kuko abepiskopi batatu b'Abangilikani bavuze ko igihe kigeze ngo uwahoze bakorana avuye ku butegetsi.
Igitero cyagabwe kuri hoteri ya al-Rashid, mu ruzinduko rw’umunyamabanga wungirije w’ingabo, Paul Wolfowitz, gishimangira imiterere y’iki kibazo.
Ronald L. Kuby, inshuti akaba n'umunyamategeko uzwi cyane wari wamuhagarariye mu rubanza rw'ihohoterwa yagize ati: "Yakundaga kunterefona kugira ngo mungire inama."
Amerika irashaka ko iki cyemezo cyemejwe bitarenze ku ya 3 Kamena, igihe gahunda yo gukenera amavuta y'ibiribwa igomba kuvugururwa.
Umuvugizi wa polisi Brig. Jenerali Edward Aritonang yemeje ku wa gatandatu ko abandi babiri batawe muri yombi, umwe i Jakarta undi i Magelang, muri Java yo hagati.
Brian Rohrbough, umuhungu we Daniel yiciwe i Columbine ati: "Ntekereza ko byari bikwiye kurekurwa mu myaka yashize."
Raporo y'ibiro yerekana ko kwiyongera gukabije kw'ibiciro bidafite ubwishingizi byagaragaye mu bazungu, abirabura, abantu 18 kugeza 24, ndetse n'abinjiza amafaranga yo hagati ndetse n'abinjiza amafaranga menshi mu gihugu hose.
Bob Richter, umuvugizi w’umuvugizi w’inteko ishinga amategeko umutwe w’abadepite, Tom Craddick, ntacyo yagize icyo avuga kuri iki cyemezo.
Ikoranabuhanga ryashyizwe ahagaragara na Nasdaq Composite Index <.IXIC> yongeyeho amanota 8.27, cyangwa 0.51 ku ijana, kuri 1.633.53.
Carlow hamwe nitsinda rye bagurishije ibiyobyabwenge bahimba impapuro zerekana ba nyirubwite mbere.
Umuvugizi w’ubushinjacyaha bw’Amerika muri Atlanta na we yanze kugira icyo atangaza.
Blair yavuze ko nta '' ukuri kw'ukuri '' mu birego guverinoma yakoresheje ibimenyetso, kandi yanga ko hakorwa iperereza ryuzuye.
Bashakaga gusa ko bashira akadomo kuri I bose bakambuka T yose ", Schooff.
Ndetse byanasinyanye amasezerano yo gukwirakwiza no kwamamaza hamwe na serivisi ya P2P izwi cyane Grokster.
Iri tsinda ryanenze Schwarzenegger, Umuryango w’abenegihugu b’Amerika bo muri Amerika y'Epfo, bavuze ko umwanya w’inama ngishwanama w’umukinnyi wavukiye muri Otirishiya ushidikanya ku kuba yiyemeje ikilatini.
Yavuze ko guverinoma z’Uburayi "zahagaritse ibihingwa byose by’ibinyabuzima kubera ubwoba budafite ishingiro, siyansi.
Imyumvire y’isoko yagabanutse nyuma y’ubucuruzi mpuzamahanga bw’imashini Inc. IBM.N yavuze ko abagenzuzi b’imigabane muri Amerika barimo gukora iperereza ku ibaruramari ry’isosiyete ikora mudasobwa nini ku isi.
Abanyeshuri bo muri za kaminuza zo mu baturage bazabona amafaranga y'ishuri yazamutseho $ 300 kugeza $ 2.800 cyangwa 12%.
Ingabo z’Amerika ziherutse gufata abagera kuri 40 bakekwaho kuba abarwanyi b’abanyamahanga hafi y’umupaka wa Siriya none ubu barimo kubabaza.
Bwana Blunkett ati: "Nta muntu n'umwe ufite ubwoba bwo kumenyekana neza ariko buri kintu cyose cyo gutinya umwirondoro wabo wibwe cyangwa ugakoreshwa nabi".
Nk’uko ibiro ntaramakuru ANSA byo mu Butaliyani bibitangaza ngo bakeka ko umutwe umwe w’aba anarchiste wavuze ko ari yo nyirabayazana w’ibiturika byaturikiye ku nzu ye.
Abashyigikiye bavuga ko umujyi wa kazino uzakurura ba mukerarugendo n’abaterana bazakina urusimbi kandi bagakoresha amafaranga muri resitora no mu maduka.
Kugeza ubu, ingabo z’Amerika zigera ku 37.000 ziri muri Koreya yepfo.
Peterson yabwiye abapolisi ko yarobye wenyine mu kirwa cya San Francisco mu ijoro rya Noheri, asubira mu nzu irimo ubusa.
Amasoko yo muri Amerika ya ruguru yarangije kuvangwa mubucuruzi butagira icyerekezo Ku wa mbere mugihe igihe cyo kwinjiza gitangiye kugenda gahoro kandi ibipimo byubukungu bigenda byerekanwa.
Kuri uyu wa mbere, iyi sosiyete yavuze ko Mosel atashoboye kwerekana raporo y’imari mu gihe kubera guhuza ibigo ndetse no guhindura abacungamari.
Umwe mu bayobozi barwanira mu mazi wari uri aho yavuze ko abatwara ibinyabiziga barimo gusikana uburiri bw’umugezi hamwe n’abashakashatsi mu byuma mbere yuko imvura ibajyana ku nkombe.
Ubanza uhindure, noneho, itandukaniro ryashushanijwe nabashizeho kwandika-ntibahamagare kwiyandikisha bisa nkaho bishushanya umurongo ahantu heza.
Bavuze ko nta cyemezo cyafashwe kijyanye n’ingabo zimurwa, aho ziva, cyangwa aho zizarangirira.
Mu kiganiro n'ikigo cy'itangazamakuru cy'ishyirahamwe ry'abanyamakuru yagize ati: "Banki isaba iterambere riva ahandi mu bukungu kandi ikeneye ubukungu kugira ngo habeho impinduka."
Cisco yasinyanye amasezerano asa na AT&T Corp. T.N, SBC Itumanaho Inc SBC.N na Sprint Corp. FON.N.
Impuzandengo ya Dow Jones yateye imbere icyumweru cya kane gikurikiranye.
Ariko Madamu Ward yavuze ko icyumba cy’icyicaro gikuru cy’amasezerano y’imari cyari gikomeye "kandi ko hashobora kubaho irindi hinduka mu gihe Southcorp yarenze ku masezerano ayo ari yo yose ya banki.
Ashobora kandi guhagarikwa burundu mu nganda zagaciro.
Inama ya Cradle of Liberty Council ntabwo yambere yambere ihagaritse imyifatire yitsinda ryigihugu.
Yavuze ko byaba bitoroshye kuri resitora zitanga amafunguro atandukanye buri munsi.
Debra Mitchell, umwe mu bagize iryo torero, yavuze ko Wilson aherutse gutakaza akazi.
Uyu munsi, tubitse ibikoresho byingenzi kugirango duteze imbere amarushanwa yijwi kumasoko yaho.
Mu itangazo ryagize riti: "Kuba twabonye ko MAP iri mu bantu benshi barwaye Crohn bivuze ko byanze bikunze bitera amara."
Ubwiyongere bukabije bwicyizere cyabaguzi bwatanze amakuru meza yubukungu mubyumweru bishize.
Yongeyeho ati: `` Sinigeze numva bavuga imyitwarire mibi y’umuganga.
Pataki ati: "Numvise abaturage ba New York bavuga bati:" Birahagije. " "
Mudasobwa zari muri Amerika, Kanada, na Koreya y'Epfo.
Yatewe ku bushake mu 2001, igikorwa avuga ko cyakuyeho ubushobozi bwe bwo gukanguka.
Broomhead yashinzwe muri squadron ya 2, Regiment ya 3 ya Armour Cavalry Regiment, ifite icyicaro i Fort Carson.
Diana yari mubi cyane ubwo yandikaga ibaruwa Paul Burrell avuga ko hari umugambi wo kumwica.
SARS, indwara y’ubuhumekero yica yagaragaye bwa mbere mu Bushinwa mu Gushyingo gushize, yahaye iki kigo ikizamini cya mbere nyacyo cy’ikigo gishya gishinzwe ibikorwa by’ubutabazi.
Amakuru aturuka mu ijoro ryakeye avuga ko ingimbi zambukiranya ishuri ryisumbuye rya Harvey Milk zatanze imibonano mpuzabitsina amafaranga mu Mudugudu wa Greenwich hanyuma zambura abashaka kuba john bitwaza ko ari abapolisi.
Twafashe ibi ... kandi ntabwo twabyohereje mu gutanga amaraso ", nk'uko byatangajwe na Dr. Dale Towns, umuyobozi w’ubuvuzi wa CBS Calgary.
Abandi bakozi ariko, barinze iyi nyandiko, bavuga ko izakomeza gufasha abafata ibyemezo ndetse n’ikigo kunoza ingamba zo gukemura ikibazo cy’ikirere.
Icyifuzo cya Sena kizakenera inkunga y’Inteko iyobowe na Demokarasi na Pataki kugira ngo bibe itegeko.
Umugabane watakaje hafi 75 ku ijana byagaciro kayo nyuma yicyo gisasu kandi ukomeza kuba 40% munsi yurwego rwo gutangaza mbere.
Udusanduku twuzuyemo kopi zikomeye za "Harry Potter hamwe na gahunda ya Phoenix."
Tom Kasmer, ufite imyaka 14 y'amavuko ukomoka mu mujyi wa Belmont, muri Leta zunze ubumwe za Amerika, yabonye ijambo ryumvikana nka "zistee" mu marushanwa y'ejo.
Jenerali Wesley Clark yaje kwemeza muri iki cyumweru ko azashaka kandidatire ya demokarasi yo guhangana na Perezida George Bush mu matora y’umukuru w’umwaka utaha.
ImClone Systems Inc na Genentech Inc. bayoboye imigabane y’amasosiyete y’ibinyabuzima yo muri Amerika yo hejuru nyuma y’imiti barimo gukora ifasha abarwayi ba kanseri mu bushakashatsi.
Ikoreshwa rya tekinoroji Nasdaq Composite Index .IXIC yagabanutseho amanota 27.13, ni ukuvuga 1,64 ku ijana, kuri 1.626.49, hashingiwe ku makuru aheruka.
American Express Corp. yemeye byibuze miliyoni 3 z'amadolari arenga miliyoni 5 zikenewe.
Porogaramu yihariye ya GeCAD, yashinzwe mu 1992, yatanze antivirus n’ibicuruzwa by’umutekano kuva mu 1994 ku izina rya RAV AntiVirus.
Inkingi ya Kelly Boggs izagaragara buri munsi mu nama ngarukamwaka ya 17-18 Kamena yabatijwe mu majyepfo ya Phoenix.
Uyu niwo mubumbe wonyine wabonetse muri orbit hafi yinyenyeri ebyiri.
Abantu barenga 1.000 bakoze imyigaragambyo y’amahoro mu biganiro, batangaza ko ibiryo byahinduwe mu buryo bwa genoside atari cyo gisubizo cy’ibibazo by’ibiribwa ku isi.
Lee Janzen, wari uhambiriye hejuru yubuyobozi hasigaye imyobo itanu, yarangije afite 68 maze anganya na gatandatu.
Hariho ibintu byinshi bitunguranye kuruta uko ushobora kubyiyumvisha. "Guverineri Gray Davis yabwiye abanyamakuru aho kwiyamamaza i Compton.
Abayobozi bavuze ko uko ari batatu bazashinjwa icyaha cyo gucura umugambi wo kwica.
Ibice bitarenze 20 ku ijana by'ibicuruzwa bya Boise byaturuka mugukora ibiti n'impapuro nyuma yo kugura OfficeMax birangiye.
Ariko ntibavuga rumwe niba Federasiyo izemera ingaruka zerekeza ku ntege nke, cyangwa bakavuga ko baringaniye.
Guverinoma yavuze ko Yehuda Abraham, ufite imyaka 76 y'amavuko mu karere ka diyama ya New York, bivugwa ko yemeye kwishyura 30.000 by'amadolari mu izina rya Lakhani kubera izo misile.
Samudra avuga ko inama yemeye ibi kandi igenamigambi ryiza ryahawe Dulmatin, uwakoze ibisasu bikiri guhunga kandi bitwa ko ari kumwenyura Bali, Amrozi.
Umuntu wa karindwi uregwa muri uru rubanza - Habis Abdu al Saoub - akomeje gufungwa.
Umugabane wa Vivendi wafunze 1,9 ku ijana ku ma euro 15.80 i Paris nyuma yo kugabanuka 3,6% ku wa mbere.
Ku wa gatatu, Banki y’Ubwongereza itangira inama y’iminsi ibiri, ariko byari byitezwe ko inyungu z’Ubwongereza zihamye.
Abasesenguzi ba Wall Street bari biteze igiceri cya 22 ku mugabane nkuko Thomson First Call yabitangaje.
Annika Sorenstam abonye amahirwe ye ya mbere yo kugerageza iyo ntego muri iki cyumweru muri Shampiyona ya LPGA ya McDonald.
Amadolari yungutse kurwanya amayero, yen n’Ubusuwisi nyuma ya Nzeri imibare yo kugurisha muri Amerika muri Amerika yaje mu ntege nke ugereranije n’uko byari byavuzwe.
Isosiyete ikorera mu mujyi wa San Jose yashyize ahagaragara amafaranga yinjije miliyoni 64.2 z'amadolari, ni ukuvuga 27 ku mugabane, mu gihembwe cyarangiye ku ya 30 Gicurasi.
Avuga ko bisa nkaho bidashoboka gusa kubera ko imbaraga nke zashyizwe mu gitekerezo.
"Kandi niba ibyo atari Demokarasi, ngomba rero kuba mu nama itari yo."
JoAnn Marquis, yasuye urubuga n'umugabo we baturutse i Salem, muri Mass, ati: "Nyuma y'ibyabereye hano ... biroroshye kandi ntibikunda igihugu".
Ku wa kabiri, perezida w’iyamamaza rya perezida yatangaje ko Perezida Bush yakusanyije miliyoni 49.5 z’amadolari y’Amerika mu kwiyamamaza kwe kongera kwiyamamaza mu matora, hamwe n’intererano zatanzwe n’abanyamerika 262.000.
Nyuma y'isaha imwe, kajugujugu yo muri Isiraheli yarashe misile mu modoka yo mu mujyi wa Gaza, ihitana abayobozi babiri ba Hamas ndetse n'abandi bantu batanu.
Yavuze kandi ko Hovan "umuntu uzwi cyane" wakoraga nk'umushoferi wa bisi kuva mu 1967.
Ingwate yimyaka 30 <US30YT = RR> yagabanutse 10/32 kugirango umusaruro utange 4.91 ku ijana, uva kuri 4.89 ku ijana mu mpera zuwakane.
Ibigo byatangaje kandi gahunda yo gufatanya mugushushanya ibisekuruza bizaza bya tekinoroji yo kwibuka.
Umucamanza yategetse umwana ushyirwa mu maboko ya Leta ku ya 8 Kanama.
Igice gitangazwa iyo ozone igeze .ibice 20 kuri miriyoni yibice byumwuka kumasaha imwe.
Uyu mwaka, ishami ry’ubuzima ryaho ryahaye akazi amazi y’igihe gito kandi rigura ibikoresho byo gupima hamwe n’inkunga ya $ 282.355 n’ikigo gishinzwe kurengera ibidukikije.
Umugabane wa Roslyn wungutse amafaranga 82 kugirango ufunge $ 20.79 ejo mubucuruzi bwa Nasdaq.
Ku wa kane, umuyobozi w’ingabo yagize ati: "Ashobora kuba atari ahari."
Nk’uko Driskill abitangaza ngo Umunyamerika yirukanye abakozi 6.500 ba Missouri kuva ku ya 31 Ukuboza.
Ku munsi w'ejo yahuye na Lady Mary mu rugo rwe rwa Double Bay kugira ngo amushimire impano.
Umuyobozi w'agateganyo wa Polisi, Francisco Ortiz, yatangaje ko igisasu cyafashwe nk'icyaha, ariko ko nta cyashoboka.
Agaciro kazagera kuri miliyoni 124 z'amadolari, harimo impapuro zishobora guhinduka nk'uko Corel abitangaza.
Ati: "Nshobora kuvuga ko mpatirwa mu buhungiro n'ibihugu by'ibihangange ku isi".
Goss yavuze ko Umuyobozi wa CIA, George Tenet, yahaye komite inyandiko 19 z’inyandiko z’ubutasi mbere yahawe abagize Inteko.
Ingabo z’umuryango w’abibumbye ziri muri Kongo kurinda ibigo n’abakozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika, kandi barashobora kurasa gusa mu rwego rwo kwirwanaho kandi ntibashoboye guhagarika ihohoterwa.
Ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yagabanutse 1-10 / 32 kumusaruro wa 4.30%, uva kuri 4.23%.
Amasoko yo muri Amerika ya Ruguru yafashe inyungu kare kare mu gitondo cyo kuri uyu wa mbere, mugihe igihe cyo kwinjiza gitangiye kugenda gahoro kandi ibipimo byubukungu bifata umwanya munini.
Serivisi iragaragaza kandi uburyo bwo "kwikiza" bushobora gutanga ubudahwema kubisabwa bikomeye.
Umuyobozi mukuru Rod Eddington agomba guhura n’amashyirahamwe atatu ku gicamunsi.
Kugabanuka kwa Claritin, ibicuruzwa byagurishijwe cyane muri Schering-Plough ubu ni imiti ibiri ikoreshwa hamwe mu kuvura hepatite C, ibinini bya antiviral ribavirin n'umuti wa interferon witwa Peg-Intron.
Umugabane wa Smithfield wafunze $ 1.64, ni ukuvuga 8.5 ku ijana, ku madolari 20.85, ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Yateguye ku wa mbere gutangaza ku mugaragaro imbaraga hamwe na ba perezida benshi b’ubumwe.
Kandi ibyago byinshi byiyongera ni abafite ubudahangarwa bw'umubiri bahagarikwa n'imiti cyangwa n'indwara nka kanseri, diyabete na sida.
Xerox ubwayo yishyuye miliyoni 10 z'amadolari y'Amerika umwaka ushize kugirango ikemure amafaranga asa na SEC.
Upscale ishami ryububiko Nordstrom Inc. (nyse: JWN - amakuru - abantu) yazamutseho $ 1.49, ni ukuvuga 9.4 ku ijana, agera kuri $ 17.35.
Bwana Bush yagize ati: "Ndatekereza ko twatsembye hafi kimwe cya kabiri cya Al Qaeda, abayobozi bakuru ba Al Qaeda, kandi ni byiza."
Amavi ye yabyimbye iminsi kandi aracyafite inkovu hariya ku maguru no ku maguru.
Inteko ishinga amategeko nshya y’abanyamuryango 25 yambere yambere kwari ugukuraho iminsi mikuru yubahiriza Saddam n’ishyaka rye ndetse no gushyiraho ibiruhuko rusange byizihiza umunsi yaguye.
Al Qaeda, umutwe w'iterabwoba uyobowe na Osama bin Laden wavukiye muri Arabiya Sawudite kandi ukaba warashinjaga ibitero byo ku ya 11 Nzeri 2001, bifitanye isano n'izo manza zombi.
Yashimye umurimo wa Rhodes Trust, avuga ko intiti ya Rhodes muri Oxford ari yo yamushishikaje bwa mbere muri politiki.
Turki Nasser al-Dandani, undi muntu ukomeye muri Arabiya Sawudite ukorera Al Qaeda akaba n'umuntu wa kabiri ukekwaho kuba mu bisasu bya Riyadh aracyahari.
Ati: "Ibyo bakoze ni uburyo bworoshye bwo kugerageza kurangiza itegeko nshinga".
Ku wa kane, H. Carl McCall, umuyobozi wungirije wa komite idasanzwe y’ivunjisha ku miyoborere, yeguye ku mirimo ye, avuga ko Reed agomba gutangirana n’isuku.
Yahobeye abamwunganira n'abamufasha hanyuma aravuga ati: "Urakoze cyane."
Iri shami kandi ryohereje icyitegererezo cy’amazi n’ubutaka muri laboratoire y’ubuzima ya Leta.
Isosiyete yemeye amasezerano yo kugura igabana ryimpapuro zitsinda ry’ibiro by’Ubuholandi Buhrmann, ikwirakwiza impapuro nini mu Burayi.
Amashanyarazi yagabanijwe i New York mu 1977 yasize abantu miliyoni 9 badafite amashanyarazi mu gihe cyamasaha 25.
Ariko Gelinas avuga ko batandatu gusa aribo bongeye gusuzumwa.
Idaho Gem nayo ninyamaswa yambere sterile yakoronijwe.
Ntabwo byanze bikunze byongera amacakubiri akaze hagati ya Washington n'Uburayi bitigeze bigabanuka kuva intambara yo muri Iraki irangiye.
Kwegura hamwe na Brendsel ni Vaughn Clarke, visi perezida mukuru w’ikigo akaba n’umuyobozi mukuru ushinzwe imari.
Umubare munini w’ubucuruzi uzagurwa amafaranga 20 kuri buri masezerano cyangwa munsi bitewe n’uruhare muri gahunda zishishikarizwa. "
Associated Press Umwanditsi Curt Anderson mu ishami ry’ubutabera i Washington, muri Leta zunze ubumwe za Amerika, yagize uruhare muri iyi nkuru.
Hewlett-Packard Co HPQ.N, ikora mudasobwa ya 2, yazamutseho igiceri 41, ni ukuvuga 2,4 ku ijana, igera ku $ 17.29.
Yasabye kwihangana kw'Abanyamerika bifuza iyi serivisi, igamije guhagarika hafi 80 ku ijana by'itumanaho rya telefoni.
Huang ati: "Umuntu wese ufite terefone ngendanwa yifuza ko yagira nziza."
Taher, yamaganye inama z’avoka we, abaye umunyamuryango wa gatanu mu itsinda ry’abantu batandatu bo muri Yemeni-Abanyamerika bagiranye amasezerano yo kwirega na leta muri uru rubanza.
"Turacyafite icyizere ko Gephardt azabona umugabane w'intare ku nkunga y'ubumwe."
Mu magambo ye Medina yagize ati: "Ikirego cy'uko nanyereje amafaranga Jennifer Lopez ntabwo ari ukuri kandi ni amahano."
Ku ya 10 Mutarama, Shawanda Denise McCalister w'imyaka 20, na we wari utwite, basanze aboshye kandi anizwe mu nzu ye mu gace kamwe.
Nyuma yisesengura ryamakuru ya subet, ibigo birateganya kuganira kubisubizo hamwe nababishinzwe hanyuma bakamenya uko byakomeza.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yungutse amanota 3, cyangwa 0.39 ku ijana, kuri 924.
Urubanza ni Illinois aburana na Telemarketing Associates, 01-1806.
Umuyobozi mukuru ushinzwe kwamamaza, Tibco, George Ahn yagize ati: "Rendezvous yabaye ikimenyetso cya TIBCO mu myaka myinshi kandi ni kimwe mu bicuruzwa byacu byamamaye."
Kumenyekanisha nabi bimaze kugabanya ibicuruzwa byunguka cyane kubacuruzi.
Turner, wari ufite imigabane igera kuri miliyoni 105 mbere yo kugurisha, yimuye kandi imigabane ingana na miliyoni 10 AOL mu kigo cyita ku bagiraneza.
Imijyi myinshi irahatanira icyicaro gikuru, harimo na Miami; Umujyi wa Panama; Atlanta; Icyambu cya Espanye, Trinidad; na Puebla, Mexico.
Beagle 2 ntabwo ifite gahunda yo gusunika yonyine; ni "mu maboko ya Mr Newton ubungubu", nk'uko umuhanga mu byogajuru yigeze kubivuga.
Diane Lade wo mu majyepfo ya Floride Sun-Sentinel, ikinyamakuru cyitwa Tribune Publishing, yagize uruhare muri iyi raporo.
Ariko indangagaciro ya Russell 2000, barometero yimigabane mito yisosiyete, yungutse buri cyumweru 3,71, ni ukuvuga 0,9 ku ijana, ifunga 418.40.
Umuyobozi mukuru w'igihugu Brian Halla ati: "Aya masezerano yumvikana ku masosiyete yombi."
Saa kumi n'imwe z'umugoroba. EDT, ikigo cya Grace cyari hafi yuburebure bwa 25,6 mumajyaruguru, uburebure bwa 93.7 iburengerazuba cyangwa nko mu bilometero 280 muburasirazuba-bwamajyepfo yuburasirazuba bwa Corpus Christi.
Ikigo cy’igihugu gishinzwe umutekano wo gutwara abantu cyahamagaje Gansas, avuga ko ubuhamya bwe bwihuse bukomeje kuba ingenzi mu iperereza ryabwo.
Ku wa kabiri, Janet Racicot yumvise urusaku avuye mu gikoni, aho yakuraga ikirahuri cy'amazi, nk'uko yabitangaje ku wa kabiri.
Ariko kubera ko abantu benshi barashwe, Moose yagombaga kwemera ko adashobora guha abaturage umutekano wari ukeneye.
"Igihe uruhererekane rugenda, amahirwe meza Dirk agomba gukina."
Ikidodo amaherezo kizakoreshwa mu kumenya ibirango bya DHS, ibinyabiziga, ibimenyetso, amato yo mu nyanja n'indege.
Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones cyagumye ku nyungu nto, cyazamutseho 19.96 kigera kuri 9.092.91, mu gihe igipimo cya S&P 500 cyamanutse 0.39 kugeza 981.25.
Ibyo bisasu byahitanye abantu babiri bikomeretsa abandi barenga 150.
Indege yari itwaye ingabo z’amahoro zo muri Esipanye zivuye muri Afuganisitani zaguye mu musozi utwikiriwe n’igihu muri Turukiya maze ziraturika ku wa mbere, zihitana abantu 75 bari mu ndege.
Ariko impaka ku isoko rya peteroli, Iraki, ntizizaba zihari, ikibazo cyashyizwe ku rutonde n'abayobozi ba Iraki.
Inzego z'umutekano zateye inyubako, ariko abantu 129 bari bafashwe bugwate hamwe n'ababateye.
Kugeza ubu, Jeworujiya yasubijwe yose uretse 70.000 by'amafaranga yakoresheje.
Lee yatangarije iki kinyamakuru ko umukobwa yakwegereye ibiryo, ibikinisho n'ibindi mu cyumba cya nyina, aho yamusanze.
Umugore wa Morrill, Ellie, yararize kandi ahobera muramu wa Bondeson mu gihe cy'umurimo.
Ati: "Hamwe n'ikigereranyo cy'amafaranga ateganijwe ku kigero cya 1 ku ijana, ubundi buryo busanzwe bworoshye bushobora gushyirwa mu bikorwa iyo FOMC isanze ibikorwa nk'ibi byemewe".
Amerika yakiriye neza igihe ntarengwa cy’Uburayi, iburira ko ibihano by’ubucuruzi bizasubira inyuma bikomeretsa abaguzi b’i Burayi.
Derek Jeter yatangiye imyitozo yo gukina mu kibuga ku nshuro ya mbere kuva yimura urutugu rwe rw'ibumoso ku munsi wo gufungura kandi yiteze ko ejo azatangira imirimo yo gusubiza mu buzima busanzwe shampiyona.
Abashinzwe gucunga amazi muri Floride bahangayikishijwe na zimwe mu nzuzi n'ibiyaga bimaze kubyimba, kubera ko inkubi y'umuyaga iturutse ku nkubi y'umuyaga ishobora guteza umwuzure ukabije.
Kwari ukuguruka indege muri White House. "
AMD yavuze ko ibicuruzwa byagutse bigomba kuboneka muri AMD na Fujitsu.
Wal- Mart, Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc, na Big Lots Inc. bashyize ahagaragara Gicurasi kugurisha byagabanutse munsi ya Wall Street.
Rambus Inc. (nasdaq: AMAFARANGA - amakuru - abantu) yarashe 38 ku ijana, bituma yunguka byinshi kuri Nasdaq.
Pines yavuze ko azatumiza inzego z’ishyaka bireba mu minsi 10 kugira ngo baganire niba amatora mashya azakorwa cyangwa niba hashyirwaho umuyobozi w’agateganyo.
Eisenberger yavuze ko imyumvire yo kwangwa ari ububabare bukabije ishobora kuba yarateye imbere mu bantu nk'uburyo bwo kwirinda amoko.
Abapolisi bagera ku 1.500 boherejwe muri urwo ruzinduko.
Icyerekezo gica intege ikigo rusange cy’amashanyarazi cyohereje umugabane wacyo ku gipimo cya 81 (Amerika) cyangwa 2.7 ku ijana kugeza $ 29.32.
Ibi byikubye kabiri miliyoni 818 z'amadolari yatangajwe mu mezi atatu ya mbere ya 2001.
Umushinjacyaha wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Patrick Fitzgerald, yavuze ko abadandaza atari bo babiryozwa kandi ko "ari abahohotewe muri ibi."
Ku iherezo rirerire cyane, inguzanyo yimyaka 30 US30YT = RR yagabanije ingingo yuzuye kumusaruro wa 4.47 ku ijana uva kuri 4.41%.
Nibyo, Marilyn Monroe rwose ni igice cyinkuru, yise "Arthur Miller, Elia Kazan na Blacklist: Ntanumwe udafite icyaha."
Bwana Parsons yabaye umuyobozi w'ikigo cya Stennis, kizobereye mu bushakashatsi no gupima moteri ya roketi, kuva muri Kanama.
Mu rwego rwo guhindura, Microsoft kandi izahuza ibihembo byimigabane kubayobozi bayo 600 ba mbere cyangwa barenga kugirango bakure kandi "banyuzwe" mubakiriya bayo.
Ukuboza 1998, umukecuru w'imyaka 33 yapfuye ubwo yagonzwe n’icyuma cyavuye mu bwato bwa Columbia.
Umwaka ushize, yahatiwe kwishyura amadorari 3000 mu tubari we n'abakozi be bagize igihe yari minisitiri w’umurimo ariko mbere akaba yarishyuye abasoreshwa.
Gamarekian yatangarije The News ko yibuka izina rya mbere ry’umugore - yanga kubitangaza.
Peterson yafatiwe hafi y’amasomo ya Torrey Pines Golf i La Jolla ku ya 18 Mata, umunsi ibizamini bya ADN byagaragaje imirambo.
Ibisigazwa byangirika by’imyaka 17 Max Guarino wa Manhattan byabonetse bireremba hafi yizinga rya City 25 Mata.
Intiti mu bijyanye n’ubuvuzi zavuze ko ikibazo cyo kuvura abarwayi kugira ngo ubuzima bwabo bwo mu mutwe bugerweho kugira ngo kibashyire mu bikorwa bishobora guteza inzitizi zikomeye abaganga.
Yavuze ko ari amakosa, kandi yishyuye ibirori hafi $ 2000.
Abashinzwe icyogajuru cya NASA ndetse n'Uburusiya bavuze ko nta kibazo kibangamiye abakozi.
Kuri iki cyumweru, Bluetooth SIG yabitangaje muri Kongere yisi ya Bluetooth yabereye i Amsterdam.
Ababajijwe bavuze ko ubucuruzi bugezweho ari "bubi" bwiyongereye kugera kuri 30.4% kuva kuri 28.1% muri Kamena.
Umwe mu bakozi bakomeye ba FBI, wagiranye amakimbirane na biro, yatanze konti y'icyo gikorwa mu rukiko rw’abinjira n'abasohoka rwafunze inshuti ikomeza.
Yongeyeho ati: "Ntabwo ndimo gutekereza ku kwegura."
Inganda za Dow Jones zazamutseho amanota arenga 140 zigera hejuru ya 9,000, ni ubwa mbere kuva mu Kuboza.
Ikigo cy’igihugu cyemejwe n’umwarimu ufite impamyabumenyi ihanitse, Kelley yinjiza umushahara w’amadolari 65.000 mu mwaka wa 30.
Abakozi bashinzwe ubutabazi bavuze ko bamwe mu bagenzi bari bajugunywe igice hanze ya bisi.
McKechnie ati: "Numva ko abantu bohereza ubu butumwa babangamira uburenganzira bwanjye n'uburenganzira bw'abandi bose bwo gukoresha mudasobwa zabo."
Urupapuro rwavuze ko bishoboka kandi ko gen ziri kuri Y chromosome zishobora guhindura itandukaniro rishingiye ku gitsina mu kwandura indwara.
Icyerekezo cya Nasdaq cyagabanutseho 2,95, ni ukuvuga 0.2 ku ijana, icyumweru kigera kuri 1.912.36 nyuma yo gutsitara 37.78 ejo.
Inyandiko ya Inyumba yishyura 80 ku ijana byumukuru wambere wambere $ 2000 mugiciro cyibiyobyabwenge nyuma yo kugabanywa $ 250.
Urutonde rwa Overture rwakozwe nabamamaza barenga 100.000 basaba gushyira kumagambo yingenzi ajyanye nubucuruzi bwabo.
Isosiyete yavuze ko ku nkunga ikwiye, ABthrax ishobora kuboneka mu buryo bwihutirwa guhera mu mpera za 2004.
Griffin yagize ati: "Porogaramu ikomeye rwose yashoboraga kuba igiceri cya 20 ku munsi".
Ivuka rye ku ya 4 Gicurasi ryamenyekanye uyu munsi mu kinyamakuru Science.
"Kugeza ubu ntituramenya niba iperereza ririho ririmo umwe cyangwa benshi mu barwiyemezamirimo bo hanze.
Turashaka kujurira cyane kandi turateganya kurenganurwa amaherezo.
Imigabane yo Gutiza Igiti yazamutseho $ 5.99, ni ukuvuga 40.1 ku ijana, igera ku $ 20.68 nyuma y’ubucuruzi nyuma ya saa sita ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq.
Umugabane mubatanga inguzanyo nini nawo wagabanutse kugirango ugabanuke.
Ubu bizabera igihe gito mbere yitariki ya 8 Kanama muri Auckland.
Umugabo watawe muri yombi azira gukangisha kurasa no kwica umujyanama w’umujyi wa Queens yategetswe gufungwa by’amadolari 100.000 mu rukiko mu gitondo cyo ku wa gatandatu.
Gufasha kandi ububiko bwa Tokiyo twizeraga ko guverinoma mu cyumweru gitaha izemera bimwe mu byifuzo byongera isoko byaganiriweho ku wa kane mu nama y’akanama ngishwanama k’ubukungu.
Icyakora, abahanga bayobowe na fiziki Frank McDonald wo muri kaminuza ya Maryland ntibabyemera.
Umudepublika witabiriye ariko utashatse ko izina rye ritangazwa yagize ati: "Byari iterabwoba rikabije kugira ngo abantu bagumane."
Bari bafungiye ku cyumweru muri gereza ya Camden County ingwate 100.000.
Ku gicamunsi cyo ku wa mbere, inoti yimyaka 10 US10YT = RR yagabanutseho 12/32 kubiciro itanga umusaruro wa 3.16 ku ijana uva kuri 3.12%.
Umukobwa we Nina Axelrod yavuze ko Axelrod yapfuye asinziriye kubera ikibazo cy'umutima.
Ariko yavuze ko guhagarika Danemark byagize akamaro mu kugabanya ikwirakwizwa ry’inyamaswa ziribwa.
"Imyaka 30 iragutegereje", soma ibendera rimwe ryazamuye hejuru y'imbaga y'abantu, kuko benshi barize amarira y'ibyishimo amaherezo babonye kandi bumva ikigirwamana cyabo.
Yavuze kandi ko Tom Siebel yahinduye miliyoni 26 z’imigabane ifite agaciro ka miliyoni zirenga 50 $ (Amerika) mu ntangiriro zuyu mwaka.
Abayobozi ba kiliziya gatolika bavuze ko abacukuzi babiri bishwe abandi batandatu bigaragambyaga bakomeretsa ibirometero 110 hanze ya La Paz.
Umugabane wa ATA wagabanutseho $ 1.85 ku $ 8.07 ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq mu bucuruzi bwo ku wa kabiri nyuma ya saa sita.
Nta gisubizo cyahise gitangwa na Koreya ya Ruguru cyangwa Amerika.
Ariko urukingo rushya ntiruzatangira no gupimwa mu bantu kugeza mu 2005 kandi ntiruzemererwa gukoreshwa mu myaka myinshi nyuma yarwo.
Ariko abayobozi ntibashoboye guhagarika ayo makuba, bavuga ko ari menshi, ubwubatsi bubi ndetse no kubahiriza amategeko y’umutekano.
Madamu Stewart, umuyobozi mukuru, ntabwo byari byitezwe ko azitabira.
Amayero <EUR => yazamutseho 0,67 ku ijana ugereranije n’idolari $ 1.1784 nyuma yo kuzamuka kugera ku mezi atatu hejuru mbere y’amasomo hejuru ya $ 1.18.
Icyifuzo cya Grass kizasiga uwahoze ari umuyobozi wungirije akaba n’umwunganira mukuru, Rite Aid, Franklin C. Brown, azaburanishwa wenyine mu rukiko rw’ikirenga guhera ku wa mbere.
Yatangiriye muri Super Bowl 1983, Miami yatsinzwe na Washington 27-17.
Icyakora, George Heath, umuvugizi wa Fort Campbell, nyuma gato y’igitero yavuze ko Akbar yagize "ikibazo cy’imyitwarire".
Bwana Heyer ati: "Dan azanye Coca-Cola ubunararibonye bukomeye mu gucunga bimwe mu bicuruzwa binini ku isi kandi bizwi cyane."
Igipimo gishya cya WPAN gikoresha umurongo wa 2.4-GHz utabifitiye uruhushya kandi ugaragaza ibipimo fatizo bya 11M, 22M, 33M, 44M na 55Mbit / sek.
"Twizera ko atari ngombwa kugira intambara yo kwemeza amacakubiri ku ishyirwaho ry'Urukiko rw'Ikirenga.
Serivisi za Nterprise Linux ziteganijwe kuboneka mbere yumwaka urangiye.
Amwenyura cyane, Bwana Bush aramusubiza ati: "Muri iyi minsi urasa n'umusore mwiza."
Nyirasenge wa Christina, Shelley Riling, yavuze ko ibirego by'ubwunganizi ari bibi.
Umusesenguzi ku isoko mpuzamahanga rya CIBC, Matt Geller ati: "Ibi birihuta bidasanzwe."
Agnew yavuze ko Pinellas yatangiye kurigata igihe indwara y’ibisazi "yavuye kuri zeru ikagera kuri 30" mu 1995.
Noneho ubu ni ikintu cyose ashaka kuvuga, "Alesha Badgley, umuyobozi ushinzwe imibereho myiza y’abaforomo n’ikigo nderabuzima cya Stone County, kuri iki cyumweru.
Bond yavuze kandi ko atishimiye ko yaba Perezida Bush cyangwa murumuna we bitabiriye iyi nama yabereye muri Floride cyangwa umwaka ushize muri Texas.
Ingwate yimyaka 30 <US30YT = RR> yahagaritse 24/32, ifata umusaruro ugera kuri 4.18 ku ijana, nyuma yo gutsinda indi nyandiko iri munsi ya 4.16%.
GlaxoSmithKline Plc ikorera mu Bwongereza yavuze ko mu ntangiriro z'uyu mwaka izahagarika ibikoresho byo mu maduka yo muri Kanada yohereza muri Amerika yohereza muri Amerika.
Ishami ry’ubutabera ku ya 19 Kanama ryatanze icyemezo cy’itariki ya 7 Ukwakira kugira ngo amatora yo kwibuka Guverineri Gray Davis, avuga ko bitazagira ingaruka ku burenganzira bwo gutora buke.
Bavuga ko abari mu kigero cy'imyaka 20 basohoye inshuro zirenze eshanu mu cyumweru, kimwe cya gatatu ntibakunze kurwara kanseri ya prostate ikabije nyuma y'ubuzima.
Ariko minisitiri w’intebe yabwiye BBC ko atigeze ahangayikishwa n’amatora kandi ko azakomeza gukora ibyo yizeraga ko ari byiza.
Uku kwinginga gutuma Grass umuyobozi wa kabiri wo mu rwego rwo hejuru Rite Aid kugirana amasezerano n’ubushinjacyaha bukuru mu byumweru bibiri bishize.
Ibirego-by-ibyiciro byiyongera cyane umubare w’abarega n’indishyi mu rubanza wemerera abarega ba mbere kwitabaza mu izina ry’itsinda rinini cyane rifite inyungu rusange.
Ibipimo byimyaka 10 Bund umusaruro wagabanutseho amanota 5.2 kuri 3.60%.
Powers yavuze ko abakoresha mudasobwa hafi ya bose bahitamo kwishyura ibigo nka IBM gukora ibyo byose kuruta kugerageza kwiyubakira ibyabo.
Bumwe mu bwoko bwa Oregon bumenyereye ubushyuhe bwa 65, ariko burarokoka kugeza ubushyuhe bwa aquarium bugera kuri 87.
Yakozwe hifashishijwe inama n’abayobozi barenga 300 muri za kaminuza, inganda, guverinoma ndetse n’abaturage.
Agaciro k’amasezerano kiyongereye kuva BP yabitangaza bwa mbere muri Gashyantare.
Ku wa kabiri, Hoy yemeje imyaka uyu mugore avuga ko yavuye mu biruhuko n'umuryango we.
Chapman ntabwo yahise atabwa muri yombi kandi biteganijwe ko azitaba urukiko ku ya 3 Nyakanga.
Lord Falconer yashimye izo mpinduka nk '"intangiriro nshya ku nkiko, Ubushinjacyaha bwa Nyampinga na polisi".
Ububiko bwa tekinoroji bwababajwe n’iteganyagihe ryaturutse kuri Sun Microsystems, byafatwaga nkikimenyetso kibi cyigihembwe gitaha.
Umugabane wa GE wafunze amadorari 30.65 ku mugabane, munsi y’amafaranga 42, ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Ku wa kabiri, umuhanzi washushanyije icyapa "CAUTION Low Flying Indege" mpimbano ku nyubako iri hafi ya zeru yavuze ko adashaka kubabaza umuntu.
Urugo rwa Utah rwinjiza amafaranga yo mu rugo narwo rwafashe intera, rugabanuka 1.8 ku ijana, ruva ku 48.875 rugera ku madolari 47,978.
Culturecom yizeye ko izagira uruhare runini ku migabane ku isoko n'iri terambere rishya ", nk'uko byatangajwe na Frank Cheung, umuyobozi wa Culturecom.
Abahanganye bakomeye, barimo Tesco na Sainsbury, ntibakuwe ku rugamba rwo gupiganira amasoko nyuma y’iperereza rya komisiyo ishinzwe amarushanwa mu kwezi gushize.
Kwimuka kugirango ugarure igihombo kuri boutique zayo enye zije mugihe umucuruzi ashaka kugabanya ikiguzi cyo gukora ubucuruzi.
Abunganira abaregwa bashatse ko ibyo birego bajugunywa, bavuga ko urukiko rwa Bali rudafite ububasha kuri ibyo byaha.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yagabanutseho amanota 10.65, ni ukuvuga 1.07 ku ijana, igera kuri 987.86.
Impfu icyenda z’umuhanda zatewe n’umuyaga muri Carolina y'Amajyaruguru, Virginie, Maryland, Pennsylvania na Washington.
Azahanishwa igifungo cy’imyaka 25 igihe yakatiwe mu rukiko rw’ikirenga 7 Nyakanga.
Ku wa gatanu, i Mosul, abantu bitwaje imbunda bigometse bishe umuyobozi w’umuryango w’abayisilamu b’abasuni washyigikiye ubwo bufatanye.
Bwana Manuel n'itsinda rye binjiye muri Amerika banyura mu kiraro gihuza Matamoros na Brownsville.
Goldman aragerageza kugurisha imigabane ku bashoramari b'ibigo ku madolari ya Amerika 13.15 buri umwe, nk'uko byatangajwe n'abacuruzi bakiriye telefoni ishinzwe kugurisha ibicuruzwa.
Umukobwa Renee Jackson yavuze ko yakunze gukora "inkono nini, nka, ibishyimbo n'umuceri hamwe, nk'inyama na casserole" ku muryango wose.
Ku ya 21 Nyakanga, Dotson, yatawe muri yombi akurikiranyweho icyaha nyuma yo kuvugwa ko yabwiye abayobozi ko yarashe Dennehy nyuma yuko Dennehy agerageje kumurasa.
Rovers imwe izakora nka geologiya ya geologiya, ishakisha ibimenyetso byamazi yashize.
Umuyobozi mukuru, Robert A. Eckert yagize ati: "Nkuko byari byitezwe, igihembwe cya kabiri cyagurishijwe cyatewe no guhuza ibicuruzwa byagabanutse ndetse n’igihombo ku isoko".
Yongeyeho ko International Business Machines Corp. (IBM) yemeje Linux "yongeyeho kwizerwa no kwibeshya ku nkunga no kubazwa ibyo dukora."
Ukutavuga rumwe kwe kwifatanije n’umucamanza mukuru William H. Rehnquist n’umucamanza Clarence Thomas.
Davis washyizeho abakomiseri bose ba PUC, yavuze ko gutuzwa kwatanzwe `` bihenze cyane ku basoreshwa.
Impunzi yo muri Irani yadoze amaso, iminwa n'amatwi mu rwego rwo kwamagana ikirego cye cy'ubuhungiro yatsinze urugamba rwe rwo kuguma mu Bwongereza.
Ubutabera Anthony Kennedy ntiyemeranije mu gitekerezo cyahujwe n’umucamanza mukuru William Rehnquist hamwe n’abacamanza Antonin Scalia na Clarence Thomas.
Abasirikare barindwi barwanira mu kirere barwanira igihano bazira kunywa inzoga n’abakobwa babiri bo mu mashuri yisumbuye.
Ingabo z’Amerika zigera ku 130.000 zisigaye muri Iraki, hamwe n’abandi boherejwe muri Afuganisitani, Koreya yepfo n’ahandi.
Abashinzwe iteganyagihe bavuga ko Henri yari hagati y'ibirometero 75 mu majyepfo ashyira uburengerazuba bwa Cedar Key kandi yagendaga iburasirazuba-amajyaruguru y'uburasirazuba kuri 5hh.
Uburebure bw'umugezi wa Danube unyura muri Balkans bwaragabanutse cyane ku buryo amato y'intambara ya kabiri y'isi yose yagaragaye.
Ku wa mbere, Polisi yataye muri yombi "ushobora kuba ukekwaho icyaha" mu rubanza rw’umukobwa w’imyaka icyenda witabye Imana nyuma yiminsi ibiri ashimuswe bikabije mu rugo rwe.
Depite Dennis Kucinich wo muri Ohio biteganijwe ko azakusanya amadolari arenga miliyoni.
Ariko umucamanza wa leta yemeje ko uburinzi bwitwa "double jeopardy" budakoreshwa muri uru rubanza.
Nyuma yuko abigaragambyaga bihutiye kuri stage maze bagabanya ingufu kuri mikoro inshuro ebyiri, Hedges yegereye ijambo.
Nibura ingabo 27 z’Amerika zaguye mu muriro w’abanzi kuva Bush yatangaje.
Agace kibasiwe cyane ni intara ya Kyongsang y'Amajyepfo aho byibuze abantu 15 barohamye ndetse n'imihanda iratwarwa.
Yavuze ko amaso ya perezida yuzuye amarira ubwo yamubwiraga ko agomba no kwatura umukobwa wabo w'umwangavu.
Inteko ishinga amategeko iragaruka uyu munsi mu nama idasanzwe kandi biteganijwe ko batora umushinga w’ubwumvikane ugamije kugabanya ibiciro by’ubwishingizi bw’ubuvuzi bw’abaganga.
Ubushakashatsi buherutse gukorwa bwerekanye Edwards afite amajwi make muri Caroline yepfo, kandi arateganya imyigaragambyo nyuma yuwakabiri.
Bwana Berlusconi arashinjwa guha ruswa abacamanza kugira ngo bagire uruhare mu igurishwa rya sosiyete y'ibiribwa n'ibigo bito n'ibiciriritse bigenzurwa na Leta mu 1985.
Umugabane wafunzwe kuwa gatanu $ 5.91, wagabanutseho $ 1.24, ni ukuvuga 17%, ku isoko ryimigabane rya Nasdaq.
Shelia Chaney Wilson yasaga nkaho yahagaritse umutima ubwo yazaga gufasha kwitegura Turner Monumental A.M.E. Abasenga bavuze ko Itorero ryizihiza isabukuru yimyaka 104.
Umuvugizi wa IBM, Trink Guarino, yatangarije internetnews.com ati: "SCO ntabwo yatweretse ibimenyetso byerekana ko twarenze ku masezerano ayo ari yo yose."
Muri Werurwe, uwahoze ari umuyobozi mukuru wungirije wa Rowland yemeye icyaha cyo kwakira zahabu n'amafaranga mu rwego rwo kuyobora amasezerano ya Leta.
Umutoza wa Byendagusetsa Cide, Barclay Tagg ati: "Ntabwo ari ibintu bitumvikana."
Umuyobozi mukuru ushinzwe imari, Jake Brace, mu ijambo rye yagize ati: "United ikomeje gutanga igabanuka ry’ibiciro kandi ubu irimo guhuza izo mbaraga no kuzamura amafaranga yinjira mu gice."
SAN Architecture na AutoAdvice irashobora gukoreshwa ubwabo cyangwa nkiyaguka kumuryango wa ControlCenter yo kubika ububiko.
Amakipe y'abagenzuzi yinjiye mu gace kabujijwe kuri parike imwe adahagaritswe; abandi bafashe amashusho yibice byoroshye nta kibazo.
Igihe umurambo wa Biggs wabonwaga, abayobozi nta buyobozi bari bafite nyuma y'amezi ane, ubwo umuntu wavugaga ko Mallard yavuze ibyabaye mu birori.
Araregwa kubangamira ubutabera, guhamya abatangabuhamya no gusenya ibimenyetso.
Bwana Stevens yabwiye kandi abapolisi be ko amakuru aturuka mu nzego z’ubutasi z’Ubwongereza yerekana ko mu Bwongereza hari abakozi ba al Qaeda benshi kuruta uko babitekerezaga.
Yavuze ko ibibazo bimwe _ nko gucamo ibice _ mubyukuri bishobora gukemuka ari mugihe inama niyagurwa.
Meyers yavuze ko ariko mu masegonda 30 ya mbere nyuma yuko Young yinjiye mu mpeta, umuryango wari uzi ko ari umukino utaringaniye.
Umunyamabanga wa Leta ushinzwe ingufu muri Amerika, Spencer Abraham ati: "Uyu mwijima ahanini washoboraga kwirindwa."
Tariki ya 17 Ugushyingo uwahohotewe ni umutware w’ingabo w’Ubwongereza Stephen Saunders, warasiwe mu muhanda wa Atene muri Kamena 2000.
Inyungu hafi ya zose za Ford mu gihembwe cya kabiri zaturutse muri Ford Credit, yinjije miliyoni 401 z'amadolari y’Amerika, yiyongereyeho 21.5%.
Ikirego kigomba gushyikirizwa umunyamabanga wa Leta Kevin Shelley n'abashinzwe amatora mu ntara za Los Angeles, Orange na San Diego.
Marissa Jaret Winokur, nka Tracy, yatsindiye umukinnyi wa filime mwiza muri muzika.
Nta gihugu gisa nkaho gishobora kurwanya ibyifuzo bya perezida w’akanama k’ibihugu by’i Burayi igihe kirekire, gisimbuye perezida uriho ubu, ndetse na minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi.
Gutora hakiri kare bizatangira icyumweru guhera saa munani kugeza saa kumi n'imwe. kugeza ku ya 9 Nzeri.
Igihembwe cya gatatu amafaranga yinjije yagabanutse agera kuri miliyari 36.9 kuva kuri miliyari 39.3 z'amadolari, cyane cyane agaragaza kugurisha imodoka.
Abasesenguzi ba Gartner bavuze ko ubucuruzi butaragira icyizere gihagije cyo kuzamura PC za sosiyete.
Umukinnyi wo hanze wa Cubs, Sammy Sosa yahagaritswe imikino umunani na shampiyona nkuru ya baseball kuwa gatanu azira gukoresha ikibiriti.
Kubihamya, reba kure yicyumweru cya Electronics Show (CES) muri Las Vegas.
Shirley Hazzard na Edward P. Jones, bombi bari bakeneye imyaka irenga icumi kugira ngo barangize ibitabo byabo ubu, bari mu bahatanira uyu mwaka.
Ingabo z’Amerika ntizigeze zihura n’imyigaragambyo mu gihe cy’amasaha atanu yakubiswe hafi ya Tikrit, umujyi wa Saddam Hussein ndetse n’ikigo cy’akarere k’abashyigikiye ishyaka rya Baath.
Chevrolet Tahoe yo mu 1996 basanze yaratereranywe ku ya 25 Kamena muri Virginie Beach, Va., Ahantu haparika.
Bush yagize ati: "Ibi bikorwa by'agasuzuguro byakozwe n'abicanyi bafite kwizera kwonyine ni urwango", akomeza avuga ko Amerika izabona abicanyi.
UMUHANZI yarakariye abanya New York ashushanya icyapa cyanditseho "KUBONA Indege Ziguruka" ku nyubako iri hafi ya Ground Zero.
Ibiro bya sheferi byagize biti: "Mu iperereza, Bryant yakoranye n’iperereza kandi akomeza gukorana n’abayobozi".
Abakuze rero bagomba kwishyura 50 ku ijana by'ibiyobyabwenge kugeza $ 3,450.
Ishyirahamwe ry’igihugu gishinzwe kugura ibicuruzwa-Uruganda rwa Chicago rwiyongereye kugera kuri 58.9 kuva kuri 55.9 muri Nyakanga.
Ku wa gatanu, Adrian Lamo w'imyaka 22, yari yabwiye abanyamakuru ko ateganya kwiyegurira FBI i Sacramento, ariko nyuma agira ibitekerezo bya kabiri.
Zulifquar Ali, usenga wakomerekejwe gato na shrapnel, yavuze ko abagabye igitero babanje kwibasira abashinzwe umutekano w’umusigiti.
Umwaka wa kabiri wikurikiranya, izamuka ry’ibiciro by’ibitaro ryagize igice kinini cy’ifaranga, bingana na 51 ku ijana by’izamuka ry’ibiciro muri rusange.
Bush yagize ati: "Nubwo abantu benshi beza bakora mu bucuruzi bw’itumanaho," byumvikane ko abaturage batakaza kwihangana kubera guterefona badashaka, kwinjira batabishaka.
Ikibazo: Nshobora kugura ubwishingizi kumiti yandikiwe ako kanya?
Jenerali Jeffrey yavuze ko azatanga pansiyo ye ya gisirikare mu bikorwa by'urukundo mu gihe yari ku butegetsi i Yarralumla.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index .IXIC yazamutseho amanota 40.09, ni ukuvuga 2,46 ku ijana, igera kuri 1.666.58, ishingiye ku makuru aheruka, kandi ikaba ari yo yafunzwe cyane kuva ku ya 23 Gicurasi 2002.
Ibisubizo byaturutse ku mwanya wa 2 muri Amerika ukora ibinyobwa bidasembuye PepsiCo Inc. (nyse: PEP - amakuru - abantu) byashobokaga kuba mubitekerezo.
Agaciro k’amadorari agera ku 250.000 byavumbuwe mu cyumweru gishize ku Kibuga cy’indege mpuzamahanga cya Kennedy, aho cyari cyazamutse kibura mbere y’indege yerekeza muri BET Awards.
Diyosezi yageze ku bwumvikane mu 2001 irimo abapadiri batanu n’abarega 26 ku mafaranga ataramenyekana.
Ku wa gatatu, impuguke za Leta zunze ubumwe z’Amerika n’inzobere mu ikoranabuhanga ryigenga zaburiye ko hackers ziteganya kwibasira imbuga ibihumbi n’ibihumbi ku cyumweru mu marushanwa "ahuriweho" adashobora guhungabanya urujya n'uruza rwa interineti.
Abashinzwe abinjira n'abasohoka bavuga ko izo mpapuro zombi zigera kuri 30 ku ijana by'inyungu zigera kuri miliyoni 7 zisaba inyungu z’abinjira mu mahanga.
Ku wa gatanu, umuvugizi wa FBI, Steve Lazarus, ntabwo yahise asubiza telefoni kugira ngo agire icyo abivugaho.
Wyles yabanje kwerekana inguzanyo zirimo White Oleander, Birahagije na Donnie Darko.
Gahunda ndende ya Treasury ni uguha abaguzi kugurisha impapuro zose za Treasury ubushobozi bwo gucunga ibyo bafite kumurongo kuri konti imwe.
Abayobozi ba White House bavuga ko Irani ifite amahirwe ya nyuma yo kubahiriza ibisabwa na IAEA.
Ku wa gatatu, Parrado yagumye ku gipande cy’ingabo zirinda inkombe mu gihe abashinzwe abinjira n’abasohoka bagerageza kumenya uko ahagaze, nk'uko abashinzwe umutekano ku nyanja babitangaje.
Ukwezi gushize, Ishami ry’Ubucuruzi ryavuze ko GDP yiyongereye ku gipimo cya 7.2 ku ijana.
Roxio, ifite icyicaro i Santa Clara, muri Calif., Yabona uburyo bwo kubona amasomero yumuziki yibirango bikomeye hamwe na sisitemu yo gukwirakwiza Pressplay.
Umugabane wa Boeing wagabanutse hafi 4 ku ijana ugera ku madolari 27.54 nyuma ya saa sita ubucuruzi bw’imigabane ya New York, naho Lockheed yagabanutseho 1,6 ku ijana agera kuri 49.42.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index <.IXIC> ryazamutseho amanota 7.42, ni ukuvuga 0.45 ku ijana, kuri 1.653.44.
Jakarta yazamuye umubare w'abasirikare n'abapolisi mu ntara ikungahaye ku mutungo mu byumweru bishize uva ku 38.000 ugera ku barenga 45.000.
Abacamanza batanu basimburana nabo batoranijwe, hamwe nanyuma yanyuma yatoranijwe kuwa gatanu mugitondo.
Ku wa gatatu, umugabo wo mu mujyi wa Chicago yatawe muri yombi akurikiranyweho gukusanya rwihishwa amakuru y’abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Iraki nk’umukozi utiyandikishije mu biro by’ubutasi bya Saddam Hussein.
Indi miriyoni imwe yaguzwe na Cepsa SA itunganya Espagne, yagombaga gupakirwa muri tanker yo muri Espanye, Sandra Tapias.
Ba rwiyemezamirimo bahamwe n'icyaha mu kwezi gushize, Brian Rose w'imyaka 36 na Joseph Quattrone w'imyaka 35, bagomba gukatirwa muri Mutarama.
Igisubizo ni yego. ", Nk'uko byatangajwe na Dr. Larry Norton, umuganga wungirije wa gahunda ya kanseri y'ibere mu kigo cya kanseri ya Memorial Sloan-Kettering.
Quattrone, 47, yagize uruhare rukomeye muri Credit Suisse Yambere ya Boston mugihe cya tekinoroji.
Muganga w’umuryango wa Yonatani, Dr Mark McClean, yavuze ko iyo ibiyobyabwenge bitangwa mbere Yonatani yari gukomeza imirimo myinshi y’ubwonko.
Ihinduka ryimyumvire ryahaye abapasitori bo hejuru barimo Neiman Marcus, umubyeyi wa Bergdorf Goodman; na Nordstrom yungutse cyane kugurisha muri Gicurasi.
Ku cyumweru gishize, Perezida Vlad imir Putin yashyize ingufu mu ishyaka rya politiki rikomeye ry’Uburusiya rishyigikiye Kremle, mbere y’amatora y’abadepite.
Abayobozi muri Malawi bavuze ko aba bantu batanu bakekwaho kuba bari ku rutonde rw’indorerezi rwa CIA kuva aho amakamyo y’amakamyo yo mu 1998 yatewe muri ambasade z’Amerika muri Kenya na Tanzaniya.
Yavuze ko abagenzi bazahabwa amafaranga yo gusubizwa na fagitire y'urundi rugendo.
Nk’uko byatangajwe na Capt. Michael Calvert, umuvugizi w'iyi poli, ngo nta Munyamerika wagaragaye mu bahitanywe.
Abakekwaho inyeshyamba na bo baturitse umuyoboro wa peteroli mu majyaruguru y'uburasirazuba bwa Kolombiya.
Capsule yamanutse kuruhande rwayo igenda nka metero 12, birashoboka ko yakururwa na parasute nkuru.
Urunigi rukora amaduka arenga 3,400, kandi rwinjiza buri mwaka hafi miliyari 15.8.
Frank Partnoy, umwarimu mu by'amategeko agenga impapuro z’agaciro muri kaminuza ya San Diego, yavuze ko uru rubanza rwerekanaga ko Merrill kugenzura no kugenzura abayobozi bayo bidahagije.
Abarwayi bose bagize bimwe cyangwa ibimenyetso byose byerekana uburozi bwa E. coli: impiswi zamaraso, kuruka, kuribwa mu nda no kugira isesemi.
Ababyeyi bifuza ko akomeza kubaho; umugabo we avuga ko atigeze yifuza gukomeza kubaho mu buryo bwa gihanga.
Abagenzuzi ba federasiyo bahinduye uburyohe buryoshye kuri miliyari 2.8 z'amadolari yo guhuza ibihangange bya ice cream Nestle Holdings Inc. na Grand Ice Cream Inc.
Mu gihe ubujura bwasaga nk’impamvu, abakekwaho kugenda mbere yo gufata ikintu icyo ari cyo cyose.
Icyakora, Hayes, umuyobozi wa CDC, yavuze ko hari imikoranire myinshi igoye mu gukina.
Microsoft yaguze PC ya Virtual muri Connectix muri Gashyantare, yavuze ko gukemura iki kibazo bitari hafi.
Abakangurambaga bashinzwe ibidukikije bakoresha ukwezi kw’icyumweru kugira ngo bagaragaze ubwiyongere bukabije bw’umwanda uhumanya mu Bwongereza.
Abayobozi ba ISC na NASCAR banze kugira icyo batangaza.
Umuco wo gusiganwa ku munsi w'abakozi washyizweho kera mu Bwami bw'imbere.
Mu kwiyoberanya kwe k'umugore, umuragwa utimukanwa yakoresheje izina Dorothy Ciner, inshuti yo mu bwana.
Umugabane wacyo wagabanutseho 71, ni ukuvuga 3.5 ku ijana, nyuma y’amasaha acuruza agera kuri $ 19.55.
Mu cyumweru gishize, abamwunganira basabye Warner gutanga imbabazi mu bihe byari gutuma urubanza rusubirwamo.
"Dufite akazi kadasanzwe ko gukora, ariko ntabwo kari mu [gushushanya] amabwiriza yashizweho yubatswe.
Abunganira abaregwa bavuze ko Durst yarashe ku bw'impanuka Black mu maso igihe barwaniraga imbunda nyuma yuko umusaza yinjiye mu nzu ye mu buryo butemewe n'amategeko.
Ikigereranyo cy’ikoranabuhanga cya Nasdaq Composite Index yazamutseho amanota 4.64, ni ukuvuga 0.27 ku ijana, igera kuri 1.735.34, nk’uko imibare iheruka kuboneka.
Bikunzwe n'umuyaga ushushe, wumye Santa Ana hamwe n'ubushuhe buke, inkongi y'umuriro yibasiye byibuze ahantu 10, imaze gutwika hegitari 80 937.
Indwara ifitanye isano n'indwara z'umutima, indwara zidakira zidakira, ubuhumyi, no gucibwa.
Kuboneka 7 Nyakanga, software ishyigikira Solaris, IBM AIX, Red Hat Linux na sisitemu y'imikorere ya Windows.
Powell ati: "Amerika yishimiye uruhare runini rwa NATO mu guhungabanya umutekano muri Iraki."
Kuva ku ya 11 Werurwe, igihe ibipimo ngenderwaho by’isoko byari ku rwego rwo hasi kuva aho byagabanutse ku myaka myinshi mu Kwakira, Nasdaq yasubiye inyuma 21.2 ku ijana.
Muri Nzeri, umushakashatsi w’imyaka 27 wo muri Singapuru yanduye SARS igihe yakoraga muri laboratoire.
Yagaragaje ko iryo rushanwa ari "imyitwarire mibi ituruka ku isosiyete ifite amateka y’imyitwarire mibi."
Muri Werurwe 2002, 63 ku ijana by'abakoresha umurongo mugari wahujwe na kabili modem; 34 ku ijana bakoresheje serivisi ya DSL.
Minisitiri w’ubutabera Martin Cauchon na Minisitiri w’intebe Jean Chrétien bombi bavuze ko guverinoma yigenga izashyiraho amategeko vuba aha kugira ngo yamagane gutunga inkono nkeya kugira ngo ayikoreshe ku giti cye.
Ku wa gatatu, Eustachy yemeye mu kiganiro n'abanyamakuru ko yari umusinzi kandi ko yashakaga kwivuza.
Barindwi muri icyenda mu bakandida ba perezida wa demokarasi na bo bari bateganijwe gutanga ijambo.
Miodrag Zivkovic, wo mu muryango uharanira uburenganzira bwa muntu muri Montenegro, yatsinze amajwi 31 ku ijana, naho Dragan Hajdukovic wigenga yabonye 4%.
Ariko Chauncey Billups yerekanye ko ashoboye kandi imikino ikomeye, yatsinze amanota 77 mumikino ibiri yanyuma yakinnye na Magic.
Moffitt yavuze ko ibisubizo bigomba kwigana mu bundi bushakashatsi mbere yo gupima abantu kugira ngo habeho verisiyo ndende cyangwa ngufi ya gen.
Ikinyamakuru Sky News cyatangaje ko urubanza rwa mbere rw’umuntu ukekwaho kuba yaratewe ibisasu mu ijoro ryabereye mu mujyi wa Bali mu mwaka ushize rwahitanye abantu barenga 200 muri Indoneziya.
Ikigereranyo cy'ubururu-chip Dow Jones impuzandengo y'inganda .DJI yagabanutseho amanota 63.09, ni ukuvuga 0,68 ku ijana, kuri 9.270.70.
Softwin yavuze ko aramutse ahamwe n'icyaha, Ciobanu ashobora guhanishwa igifungo cy’imyaka 15 hashingiwe ku mategeko mashya yo muri Rumaniya agenewe gukurikirana icyaha cy’ikoranabuhanga.
Umuvugizi wa Shaklee, Jenifer Thompson, yatangaje ko iyi sosiyete ikomeje gukorana n'abayobozi.
Kuri Pentagon, umugenzuzi mukuru wa Minisiteri y’ingabo yasabwe ukwe gukora iperereza ku buryo impushya z’itumanaho zatanzwe.
Polisi yemera ko hari umuntu wamunize kandi ashobora kuba yarahohotewe.
Ku wa mbere, yatangaje kandi ko yeguye ku mirimo n’umuyobozi mukuru, Phil Condit.
Ikoranabuhanga rishyushye - guhuza, kubika n'ibicuruzwa bidafite umugozi - bizaba imbere na hagati muri iki cyumweru.
Ku wa kabiri, imigabane ya PG&E Corp. yazamutseho 39 ku ijana cyangwa 2,6 ku ijana ku madolari 15.59 ku isoko ry’imigabane rya New York.
Saa kumi n'imwe z'umugoroba. EDT, hagati yumuyaga Fabian yari iherereye hafi yuburebure bwa 15.7 mumajyaruguru, uburebure bwa 45.2 iburengerazuba cyangwa nko mu bilometero 1.075 muburasirazuba bwa Antilles Ntoya.
Ariko igihe nta butabera bwatangaje ko ikiruhuko cy'izabukuru igihe manda y'urukiko yarangiye muri Kamena, byagaragaye ko ari yo yashyizeho ingufu.
Wolfowitz yavuze ko haba ibikorwa bya gisirikare cyangwa ruswa nini bishobora gukemura ikibazo cya Koreya ya Ruguru.
Igipimo cya Californiya cyari 6.4 ku ijana, kikamanuka kiva kuri 6.7 ku ijana cyavuguruwe muri Kanama kandi kikamanuka kuri 6.7 ku ijana cyashyizwe ahagaragara muri Nzeri 2002.
Mu magambo ye nyuma, yavuze ko bigaragara ko uruhande rwe rwaguye gato.
Filime ifungura muri wikendi kandi umukino wa mugenzi watangiye kugurishwa guhera mu mpera zukwezi gushize.
Umuvugizi w'ubushinjacyaha bwa Amerika ntabwo yaboneka kugira ngo agire icyo abivugaho.
Umugabane wa Bristol-Myers wazamutse ugera ku madolari 28 mu bucuruzi bwa elegitoronike uva ku madolari 26.90 hafi y’imigabane ya New York.
Ibiro by’ububanyi n’amahanga bivuga ko Heaton afunzwe ariko akaba atarashinjwa icyaha.
Intara icyenda ni Alaska, Arizona, California, Colorado, Hawaii, Maine, Nevada, Oregon na Washington.
Umunyamabanga wungirije w’ingabo ushinzwe ibibazo by’ubuzima, William Winkenwerder, yagize ati: "Ntabwo dukoresha abanyamuryango ba serivisi nka ingurube."
Kuva muri Kamena umwaka ushize Croix-Rouge yakoresheje miliyoni 114 z'amadolari mu biza, ariko yatwaye miliyoni 40 gusa z'amadorari.
Amerika n'Ubwongereza birashaka gushyigikira Umuryango w’abibumbye gahunda yabo yo guha ubutegetsi Abanyayiraki.
Verisiyo yo muri Amerika izagura amadorari 99 kuburuhushya rwumuntu ku giti cye, kimwe na verisiyo ihari.
Imiterere igomba kuba ifunguye ryemejwe ku mugaragaro n’umuryango w’ibihugu byemewe ku rwego mpuzamahanga, kandi IP igomba kuba ifite uruhushya mu buryo bwumvikana, butavangura.
I Damasiko, Minisitiri w’itangazamakuru muri Siriya, Ahmad al-Hassan, yavuze ko ibyo aregwa "bidafite ishingiro kandi bidafite ishingiro".
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index yazamutseho amanota 1.01, cyangwa 0.1 ku ijana, kuri 1,012.67.
Yavuze ko iduka ryatumije kopi 520 kandi rikabika izindi 300.
Kandi bizaba ari urugendo rwo mu gasozi ", ibi bikaba byavuzwe na Allan Hoffenblum, umujyanama wa Repubulika.
Ingero z’amazi zirimo kugeragezwa muri laboratoire ya leta kugirango hamenyekane icyateye reaction.
Impuzandengo ya Dow Jones inganda .DJI yazamutseho amanota 41,61, ni ukuvuga 0.44 ku ijana, igera kuri 9.415.82.
Ati: "Icyemezo icyo ari cyo cyose kuri Charleroi kizagira ingaruka zikomeye ku bibuga by'indege byo mu karere mu Bufaransa".
Umuyobozi w'ikigo gishinzwe kurwanya no gukumira indwara, Dr. Julie Gerberding yagize ati: "Ibi birakomeye cyane."
Ku ruhande rwiza, Coca-Cola Co (nyse: KO - amakuru - abantu) yatangaje ko inyungu nyinshi mu gihembwe mu ntangiriro zuwakane, ifashijwe n’ibihugu by’Uburayi.
Ibiro bya Shelley byatangaje ku wa gatanu ko bamuhaye umukono 575.926.
Avuga ko uru rubanza rwabaye urugero rwihariye, Kanada yavuze ko izasubira inyuma mu bucuruzi niba icyemezo cya Tokiyo kidafite ishingiro ku mpamvu za siyansi.
Iraswa ryabaye saa kumi nimwe nigice za mugitondo mucyumba cyo kuraramo urugo umuryango mugari wasangiye kuruhande rwumujyi.
Umuvugizi we, Tom Parker, yavuze ko abunganira Moore bazitabira iki kirego ku wa mbere.
Bavumbuye ibintu nk'ibyo i Houston ku yindi ndege, nk'uko Dallas ikorera mu majyepfo y'uburengerazuba yabitangaje.
Itsinda riteganya cyane gutanga umurongo ngenderwaho mu mpera zumwaka no gusohora ibicuruzwa bitarenze 2004.
Mu magambo ye, Spitzer yagize ati: "Iki gihano kigaragaza uburemere ibiro byacu n'inkiko bibona ibyo byaha."
Bush yavuze ko ingabo zirwanya abanzi z’Amerika "zumva ko ... ibintu bimeze ku buryo bashobora kudutera aho ngaho.
Ku munsi w'ejo, Wall Street yagaruye inzira nziza nyuma yuko abahungu babiri ba Saddam Hussein biciwe mu muriro w’umuriro muri Iraki.
Umushinjacyaha yavuze ko abashinzwe iperereza barimo gusaka iwe i Muenster imbere y'umugore we igihe amakuru y'urupfu rwe yageraga.
Intambwe nk'iyi yahanuwe cyane n'indorerezi mu nganda kandi ikurikira itangazwa riherutse gutangaza ko Christopher Galvin, umuyobozi w'ikigo akaba n'umuyobozi mukuru, vuba aha azasezera.
Amerika n'Uburusiya byakoresheje miliyari kuva mu myaka ya za 1960 mu bikoresho bike byo mu kirere byagenewe kugwa kuri Mars.
Umwaka ushize Charles Howell III yakuye ubumenyi bwaho butanga ubushishozi bukenewe mugice cyo gutangiza irushanwa ryo kwibuka ryabereye i Dublin, muri leta ya Ohio.
Avalon bivuze ko Windows OS itaha izashyigikira uburyo bushya bwimikoreshereze yimikoreshereze nibintu.
Abapadiri batatu bitondeye kubanza kunyura mu matorero kuko bakoresheje uburenganzira bwabo bakurikije amategeko ya Canon.
Abayobozi ba Pentagon bavuze ko nta gahunda yo kubaka ibirindiro bihoraho bya Amerika muri Afurika.
Sarah Weddington, wunganira gukuramo inda akaba n'umwunganira wari uhagarariye McCorvey, ntabwo yashoboye kuboneka kugira ngo agire icyo abivugaho.
Ku wa mbere, CIA yavuze ko abasesenguzi banzuye ko Saddam ashobora kuba ari we uvuga kuri kaseti.
Raporo y’umugenzuzi mukuru w’ishami ry’ubutabera yasanze "ibibazo bikomeye" mu mikorere ya guverinoma y’abanyamahanga bafunzwe hashingiwe ku cyemezo cy’ubutegetsi cyemejwe n’ishami nyuma y’ibitero.
Ku munsi w'ejo, abashinjacyaha b'intara ya Prince William babwiye umucamanza ko ubu bifuza ko urubanza rw'abakekwaho icyaha cya sniper John Allen Muhammad rwimuka muri ako karere.
Greenspan ni umuyobozi wa banki nkuru y’Amerika, ishyiraho inyungu z’Amerika.
Umubare w'abashomeri mu gihugu hose wagabanutse kugera kuri 6.4 ku ijana, uva kuri 6.7 ku ijana wavuguruwe muri Kanama.
Abandi bihutiye kunyura mu nzira kugira ngo bigaragambije bavuga ayo magambo, maze umunyeshuri umwe ajugunya ingofero ye maze yambara kuri stage mbere yo kugenda.
Umwaka ushize, Kongere yemeje amategeko asa n’ubwo ahenze cyane, agura abahinzi b’ibishyimbo kugira ngo arangize iyo gahunda, nayo guhera mu gihe cy’Ubukungu.
Mu gusubiza, Edward Skyler, umuvugizi w’umuyobozi w’akarere, yagize ati: "Amagambo y’umugenzuzi, nubwo ashimishwa n’ubushishozi bwabo, ntaho ahuriye nukuri.
Ati: "Mu byukuri, Irani ikwiye kumenyeshwa ko imbaraga zo kugerageza guhindura Iraki mu ishusho yazo zizashyirwa ku gahato."
Abagumyabanga b'Abanyamerika biragaragara ko ari mbarwa mu Itorero ry'Abepiskopi.
Mugihe Ibrahims bari bafite igikorwa kimwe cyo gutandukana, Goodrich na Dr. David Staffenberg barateganya nka Aguirres, ibyumweru byinshi hagati yabo.
"Niba uyu munsi bansuzumye na CJD, nakwemeza ko naje kuvurwa vuba bishoboka.
Ifite intera yibeshya ya plus cyangwa gukuramo amanota 4 ku ijana.
Ku munsi w'ejo, abahagarariye amoko n’amoko bavuze igice cyambukiranya abaturage kugira ngo bakore ibibazo bya komini hamwe n’ingabo z’Amerika.
Ndatekereza ko hari ibyiringiro bike byashowe muri McNabb kandi yabonye inguzanyo nyinshi kumikorere yikipe ye mubyukuri adakwiriye.
UMUKUNZI yatawe muri yombi azira kwicisha inzara abahungu babo bane mu gihe yaretse abakobwa babo bakarya imbere yabo.
Abayobozi ba polisi baho bafata igisasu nkicyaha kandi ntakintu na kimwe cyaciwe.
ELF yatangaje ko ari yo nyirabayazana w'ibitero byinshi byo gutwika ibigo by'ubucuruzi abanyamuryango bavuga ko bibangamiye cyangwa byangiza ibidukikije.
Claudia Gonzles Herrera, umushinjacyaha mukuru wungirije ushinzwe uru rubanza, yavuze ko ifatwa ryerekana ko Guatemala "ifatiye runini kurengera umurage gakondo wa Maya."
Biteganijwe ko Dos Reis azakatirwa mu rukiko rwisumbuye rwa Danbury muri iki gitondo akurikiranyweho icyaha cyo kwica umuntu wo mu rwego rwa mbere no gusambanya ku rwego rwa kabiri.
Gordon yashimangiye ko umushinga w'itegeko rye "ari umushinga w'amasomo kandi ko utagaragaza uko Admiral Gehman yakemuye iperereza rya Columbia."
Abayisilamu b'Abashiya bangana na kimwe cya gatatu cya Quetta yabaturage miliyoni 1.2.
Abagabo bagera kuri 24 ku ijana bafashe platbo, cyangwa abagabo 1,147, barwaye kanseri ya prostate.
Lay yari yavuze ko guhindura inyandiko bizahungabanya uburenganzira bwe bwa gatanu bwo kuvugurura uburenganzira bwo kwikuramo.
Inshuti zavuze ko Frank Riva yakoraga mu bwubatsi i Manhattan kandi aherutse gufasha umuhungu we kwinjira mu ihuriro ry’abakozi bakora mu bwubatsi.
Itsinda ry’urukiko rw’ubujurire rwa 9 muri Leta zunze ubumwe z’Amerika rwemeje ko Californiya yahagaritse intwaro ku bitero 2-1 mu Kuboza gushize.
Cardenas na Estrada bakurikiranyweho gusahura ubukungu, bahakanye ko nta ruhare babigizemo.
Umubare w'abagenzi bari muri ubwo bwato ntiwamenyekanye kandi ntushobora na rimwe kuba, kubera ko abakora ubwato badakunze kubika urutonde rwuzuye rw'abagenzi.
Abagabo barenga 6 ku ijana bari ku biyobyabwenge barwaye ibibyimba byo mu rwego rwo hejuru ugereranije na 5.1 ku ijana kuri platbo.
MPx200, izagurishwa $ 299.99, ubu iraboneka binyuze muri serivisi ya mMode ya AT&T Wireless.
"Iri gabana rishya rizibanda ku gikorwa gikomeye cyane cyo kurinda umutungo wa interineti w’igihugu kugira ngo turinde neza umutungo w’ibikorwa remezo by’igihugu."
Impuguke za OMS ntiyavuze umubare w'imanza zabereye i Hebei mu cyaro.
Ibyavuye mu bushakashatsi byatangajwe ku rubuga rwa interineti ku ya 1 Kamena y’ikinyamakuru cya siyansi y’ubumenyi.
Kerry mu kwezi gushize yagaragaje icyemezo cya Leta zunze ubumwe z’Amerika cyemerera ingabo za gisirikare ziyobowe n’Amerika no guha inshingano Umuryango w’abibumbye ku bikorwa bya politiki n’ubutabazi.
Downer yabanje kuvuga ko Abanyakurdde 14 batigeze basaba gufatwa nkimpunzi bageze mu bwato buri ku kirwa cya Melville mu cyumweru gishize.
Abasirikare bagera kuri 300 bigometse bafashe inzu y’ubucuruzi n’amazu ya Manila basaba ko guverinoma yegura baretse maze basubira mu mahoro nyuma y’amasaha 19.
O'Connor yaranditse ati: "Urukiko ruteganya ko imyaka 25 uhereye ubu, gukoresha ibyifuzo by'amoko bitazaba bikiri ngombwa."
FTC yavuze kandi ko AOL na CompuServe bananiwe gutanga inguzanyo ku gihe ku baguzi.
Aya makuru aje mu gihe abayobozi bo muri Tayiwani bashyize mu kato amagana mu bitaro bibiri bikomeye mu gihe hari ubwoba bw’icyorezo gikabije cy’indwara y’ubuhumekero bukabije ku kirwa cyigenga.
Yabwiye umucamanza w'Urukiko Rwisumbuye rwa Stanislaus Al Girolami ati: "Sinshaka kuba muri uyu mutangabuhamya."
Mu myaka itatu, Ubukode bw'inguzanyo bwamanutse buva mu bubiko bwa mbere-butanu, igihe igiciro cyacyo cyari hafi $ 24, kikagera kuri 37.
Nyuma yamasaha abiri, umurambo we, uzingiye mu musego, basanze bajugunywe kure.
Toshiba yavuze ko Satellite ifite santimetero 17 zitanga urugero ntarengwa rwa 1,440 kuri 900 pigiseli.
Amajwi y'ingenzi ku wa kane yaje ku musoro ku nyungu zatanzwe na Senateri Don Nickles, R-Oklahoma.
Umwunganizi wa O'Donnell, Matthew Fishbein, yamubajije ati: "Ntabwo twifuzaga guhagarika."
OpForce 3.0 ishyigikira Solaris, IBM AIX, Red Hat Linux na Windows.
Nkuko byavuzwe, abaguzi bifuza kwishimira byoroshye ibirimo, batitaye ku nkomoko, ku bikoresho bitandukanye ndetse n’aho mu rugo, nk'uko iryo tsinda ryabivuze.
Columbia yatandukanije Texas nyuma yo kongera kwinjira ku ya 1 Gashyantare.
Abasenateri 57, barimo Repubulika 24, bashyize umukono kuri iyo baruwa.
Imwe mu ntego za Komisiyo zashyizwe ahagaragara ku mugaragaro ni ukureba niba porogaramu za seriveri z’abandi bakora zishobora gukorana na mudasobwa ya desktop ikoresha Windows ku buryo bworoshye nka Microsoft.
Umuvugizi wa Microsoft, Stacy Drake, yagize ati: "Twiyubashye ntitwemeraga icyifuzo cya Massachusetts cyo gusaba amafaranga dushingiye ko batatsinze ku bwinshi mu byo basabye mbere".
Ariko yongeyeho ati: "Ntushobora gutsinda amatora ureba mu ndorerwamo y'inyuma."
Icyemezo cyafashwe n’urukiko rw’ubujurire muri Amerika cyasabye abatanga interineti kumenya abafatabuguzi bakekwaho gusangira mu buryo butemewe n’umuziki na dosiye za firime.
Yashimiye kandi umukunzi we, Sgt. Ruben Contreras, wari wicaye iruhande rwa stage.
Ibiro bya leta byagombaga gufungwa kumunsi wa kabiri ijoro ryose (vendredi US).
Guverineri wa Missouri, Bob Holden yasabye White House gutangaza ibiza muri leta mu ntara 39.
Nk’uko iyi nyandiko ibigaragaza, Al-Amoudi yakoze byibura ingendo 10 muri Libiya akoresheje pasiporo ebyiri y'Abanyamerika na Yemeni imwe.
Kugerageza ukwezi gushize muri Sena kugirango ikigega gikingure undi mwaka cyaragabanutse.
Ihuriro rye kandi ryatoye amwe mu mategeko yateye imbere ku isi mu kwemerera abashakanye bahuje ibitsina na euthanasiya no guca burundu ikoreshwa ry’ibiyobyabwenge byoroshye.
Umugenzi Keith Charlton wafashije guhangana n’uyu mugabo, yaraye ashimye imbaraga z’umuyobozi mukuru w’indege wakomeretse, uzwi n’abagenzi nka Greg.
Umwunganizi wa O'Brien, Jordan Green, yanze kugira icyo atangaza.
Amafaranga yinjira mu gihembwe giheruka yazamutseho 5.4 ku ijana agera kuri miliyari 45.9.
Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones cyafunze 18.06, ni ukuvuga 0.2 ku ijana, kuri 9266.51.
Ariko ntabwo yavuze niba azemeza ingengo yimyaka ibiri ingana na miliyari 117.4 z'amadolari ya 2004-05.
Niba Polonye, ​​Espagne n'Ubudage byiteguye kugira icyo byemerera i Buruseli, hashobora kuboneka ishingiro ry’amasezerano.
Igihe umuyobozi yamurekaga mu nzu, uyu musore yari mu bwiherero bw'umwana, yuzuye igitambaro kandi areba umuyoboro wa karitsiye ya TV.
Umuvugizi wa VeriSign, Tom Galvin, yabwiye ibiro ntaramakuru by'Abongereza Reuters ati: "Tuzemera icyo cyifuzo mu gihe tuzaba dushakisha inzira zacu zose."
Kuri uyu wa kane, Electronic Data Systems Corp. yavuze ko komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya yasabye isosiyete ibyangombwa bijyanye n'amasezerano manini yagiranye na Navy yo muri Amerika.
Ku wa mbere, yashyizeho umurongo wa software ikora hamwe no gutangiza suite nshya itangiza inzira yo gusobanura, gusobanura no kwerekana amakuru akubiye muri base de base.
Umudipolomate w’inararibonye wa Malyasian yahuye na Suu Kyi ku wa gatatu mu rugo rw’ikiyaga cya Yangon aho afungiye mu rugo.
Kandi Ivugurura rya mbere ntabwo rivuga ko uburenganzira bw’amadini bwemewe - keretse mu nyubako za leta.
Czartoryski yavuze ko uwahohotewe na we utaramenyekana, yajyanywe mu bitaro bya Kings County ameze nabi cyane.
Ugereranije, abanyeshuri bahuye nibura na kimwe mu bimenyetso 13 hagati yinshuro eshatu na 11 mu mwaka ushize.
Perezida wa SEIU, Andrew Stern, yatangaje ko ihuriro "ryorohewe rwose" n'umwanya wa Dean.
Ku wa kane, abatangabuhamya bo muri Maleziya bazatanga ubuhamya mu rubanza rw’ubuhemu bw’umunyamadini Abu Bakar Bashir, bivugwa ko ari umuyobozi w’umutwe w’iterabwoba Jemaah Islamiyah.
Myugariro wa Chelsea, Marcel Desailly, niwe uheruka kuvuga.
Ariko iki kigo kivuga ko iryo shami "risuzugura ishyano" impinduka zaba mu cyifuzo.
Muri Werurwe, 67 ku ijana bahujwe n'insinga, bivuye kuri 63 ku ijana umwaka ushize.
Hafi y’Ubuhinde, 14.3 ku ijana, hagakurikiraho Tayilande na Philippines.
Umwaka umwe cyangwa ibiri nyuma, 259, cyangwa 10 ku ijana, murubyiruko rwatangaje ko batangiye kunywa itabi, cyangwa bafashe uduce duke.
Ku wa kane, abayobozi bimuye abaturage batuye muri kanyoni maze bafunga umuhanda ujyayo.
Gerry Kiely, uhagarariye ubuhinzi bw’ibihugu by’Uburayi i Washington, yatangaje ko abaminisitiri b’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi batumiwe muri iyo nama ariko bahagarikwa kubera ko ihuriro rihagarika ibiganiro ku ivugurura ry’ubuhinzi.
Abayobozi bafite umuvuduko wa Carolina y'Amajyaruguru i Rockingham ntibashoboye kuboneka.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yagabanutseho amanota 9.90, ni ukuvuga 0,99 ku ijana, igera kuri 988.61.
Ijambo rimwe ryatangijwe muri Sena mu cyumweru gishize n’aba republika batatu, Wayne Allard (Colo.), Jeff Sessions (Ala.) Na Sam Brownback (Kan.).
Umucamanza mukuru William Rehnquist n’umucamanza Clarence Thomas ni bo bandi bacamanza bombi batavuga rumwe.
Nyagasani Chancellor yari umurinzi w'ikimenyetso kinini, yakoreshaga kashe mpapuro zose zemewe na nyagasani.
Abagororwa baricwaga urubozo kandi baricwa - amatwi yabo n'umutwe byaciwe kubera kwibuka.
Ingabo z’Amerika zishe abantu bagera kuri 20 bakekwaho kuba abarwanyi b’abatalibani nyuma yo kwibasirwa n’amajyepfo ya Afuganisitani mu minsi ishize mu bitero nkibi.
Cindy Yeast, umusaza w'imyaka 50 wamamaye mu karere ka Washington, avuga ko yatangiye gufata inyongera mu myaka ibiri ishize mu rwego rwo kwirinda guta umutwe byangiza ababyeyi be bageze mu zabukuru.
Mu mezi ane ashize ibihugu bigera kuri 25 byasinywe, kandi hafi kimwe cya kabiri cyabyo byashyizweho umukono mu byumweru bike bishize.
Powell yagize ati: "Amerika yishimiye uruhare runini rwa NATO mu guhungabanya umutekano wa Iraki."
Amakimbirane yibanze ku cyifuzo cyo guhindura ikigega cy’ubushomeri cy’Abafaransa ku bahanzi hitawe ku gihe cyabo cyo hagati yerekana.
Ubuvuzi bwo gusimbuza imisemburo ikomatanya estrogene na progestine byikuba kabiri ibyago by’umugore byo kurwara kanseri y'ibere, ubushakashatsi bwakozwe mu Bwongereza ku bagore barenga miliyoni.
Ku cyumweru, Bwana Klein yagize ati: "Nzamuha [Bwana Cheney] ko Kanada ikomeje gutanga ingufu z'umutekano, umutekano kandi wizewe."
"Ni urubuga rwiza aho twizera ko tuzashora abashoramari kandi aho buri wese muri twe ashobora guteza imbere inyungu zacu bwite binyuze mu bufatanye n'abandi."
Mu kiganiro n'abanyamakuru, Armstrong yagize ati: "Biragaragara ko ntagendera nko mu myaka yashize."
Abanduye bose bari baherutse guhura cyane n'imbwa zo mu kibaya.
Mu kiganiro n'abanyamakuru ku kirwa cya Staten, umushinjacyaha wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Roslynn Mauskopf, yatangaje ko agiye gukora iperereza ku muyobozi w'akarere, William Murphy.
"Igihe navuganaga nawe ubushize, natekereje ko aricyo cyanyuma - ikiganiro kimwe n'umuntu?
Kuri uyu wa gatanu, Henri yagendaga gahoro gahoro, yubushyuhe bwo mu turere dushyuha Henri yataye Floride yari imaze kwuzura, izana umuyaga ukomeye wongeye kugerageza ibiyaga ninzuzi bimaze kubyimba.
Uru rubanza rwahurije hamwe ibirego byinshi byo mu rwego rwashyikirijwe Rambus mu 2001.
Yongeyeho ko "tutazatera imbere niba tutaguye ihema."
Gibson mu kwezi gushize mu itangazo yagiranye n'abanyamakuru yagize ati "njye cyangwa filime yanjye ntabwo turwanya Abayahudi.
MTA yari yavuze ko ikeneye kuzamura ibiciro kugira ngo icyuho cy’imyaka ibiri cyagereranijwe mu bihe bitandukanye kiva kuri miliyari imwe y’amadolari agera kuri miliyari 2.8.
Mu 2040, biteganijwe ko abatuye iyo ntara bazaba 985.066, ugereranije n’abaturage 2000 bangana na 860.454.
Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones .DJI yarangije amanota 64,64, ni ukuvuga 0,71 ku ijana, ku 9.191.09, nkurikije amakuru aheruka kuboneka.
Amajwi abaye nyuma yiminsi ibiri gusa Abanyakurdde batsembye amatora y’Inama Njyanama y’Umujyi, bafata amajwi menshi cyane mu nama y’imyanya 30.
Dolores Mahoy, 68, w’i Colorado Springs, muri Colo., Ni umuntu ushobora gufashwa n’amategeko ategereje muri Kongere.
Minisitiri w’intebe w’Ubutaliyani, Silvio Berlusconi, igihugu cye kikaba kizenguruka perezida w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi, yavuze ko yiteguye guhamagara indi nama y’abayobozi mu kwezi gutaha.
Ariko ubuyobozi bukuru bwa kisilamu Jihad mu karere ka Gaza bwanze icyo gisasu, bavuga ko uyu mutwe ukomeje kwiyemeza guhagarika intambara.
Cox yavuze ko abapolisi ba Leta bazakomeza gufasha ibiro bye mu iperereza, ariko Sturdivant ntabigiramo uruhare.
Igihanga noneho cyacumiswe, ubwonko bwarashize, kandi ibyo bigatuma igihanga gisenyuka kugirango gishobore gukurwa kumuyoboro.
"Ushinja yageze mu bitaro yambaye ipantaro y'ibara ry'umuhondo - irimo amasohoro n'undi muntu muri bo, ntabwo ari aya Bwana Bryant", Mackey inyundo yatsinze.
Shinseki yeguye ku wa gatatu nyuma y’imyaka 38 yakoraga harimo imirwano muri Vietnam ndetse n’umuyobozi w’ibikorwa byo kubungabunga amahoro muri Amerika muri Bosiniya.
Inkubi y'umuyaga, kugeza ku kirenge cy'imvura n'urubura runini nka cantaloupes yakubise mu majyepfo ya Nebraska no mu majyaruguru ya Kansas, ihitana umuntu umwe kandi isenya byibuze amazu ane.
Ibibyimba binini hamwe na serf iteje akaga byari bimaze kugaragara ku bice by'inyanja.
Yagize ati: "Ndatinya ko kuri iki gihe ibyabaye ari utwo duto tw’inyuguti zashyigikiye uru rubanza.
Wall Street yari itegereje kandi gukora aluminium Alcoa Inc. AA.N gutanga raporo yinjiza nyuma yo gusoza.
Duisenberg mu kiganiro yagiranye na televiziyo yo mu Budage ya Bloomberg News yasohoye mu rukerera rwo ku wa gatatu, hakiri kare kugira ngo tuganire ku kugabanya inyungu ku nyungu z’akarere ka euro.
Umubare w'imanza nshya mu Bushinwa ntiwari munsi ya 100 ku munsi wa gatatu wikurikiranya.
Umuyobozi mukuru wa Det, Norman McKinlay, yavuze ko hari "ibimenyetso umubiri cyangwa imibiri byabaye muri kariya gace".
Umuyobozi wa FCC, Michael Powell, mu ijambo rye yavuze ko iki cyemezo "kizajugunya inguge mu bikorwa bya FCC mu gushyiraho politiki y'ingenzi mu gihugu."
Umupolisi S.K. Tonapi yabwiye Reuters ko byibuze abantu 40 bishwe abandi barenga 100 barakomereka.
Byaranze icyumweru cya kane cyikurikiranya kandi ku nshuro ya cyenda uyu mwaka ibiciro kuri iyi nguzanyo ngenderwaho byagabanutse kugeza ku munsi wicyumweru.
Ndacyafite amahirwe yo kurwana, nubwo, "Hewitt nyuma yo kurwana gutsinda Davydenko 6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5) mu rukiko rwagati.
Ku ya 20 Mata 1999, Harris na Klebold bishe abanyeshuri 12 n'umwarimu mbere yo kwiyahura.
Yashimangiye kandi icyifuzo cye cyo gukemura ikibazo cya kirimbuzi cya Koreya ya Ruguru mu mahoro.
Hanyuma bimukiye mu musigiti batangira kurasa abantu, '' yabwiye ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika.
Ageze i Bangkok, umwe mu bagabo, Thierry Falise, umufotozi w’umubiligi, yagize ati: "Byose byafashwe icyemezo mbere."
Hashingiwe ku bushakashatsi bwakozwe ku ngo, umubare w'abashomeri wagabanutse muri Kanama ugera kuri 6.1 ku ijana uva kuri 6.2 ku ijana.
Mu buryo nk'ubwo, imyaka 30 y'ingwate <US30YT = RR> yatembye 1-11 / 32 ku musaruro wa 4.38 ku ijana, uva kuri 4.30 ku ijana.
Isosiyete iri mu ntangiriro yo gupima imiti ya rubagimpande ya rubagimpande.
Biteganijwe ko R&D izakoresha miliyari 4.4 z'amadolari y'umwaka, ugereranije n'ibiteganijwe mbere miliyari 4.3.
Benshi mu ncuti z’Abanyaustraliya bazize icyo gitero bari mu rukiko kugira ngo babone ibyakozwe, ariko Abanya Balineya ni bake bitabiriye urwo rubanza.
Ibipimo by'imyaka 10 US10YT = RR yagabanutseho 16/32 ku giciro, yohereza umusaruro wacyo kuri 4.48 ku ijana bivuye kuri 4.42 ku ijana bitinze ku wa kane.
Ibiro by’ubuhinzi bya Californiya ntabwo byahise bisubiza guhamagara ushaka ibisobanuro.
Ku wa kabiri, umusaruro w’inguzanyo z’amasosiyete muri Amerika wagaragaye cyane muri rusange, ariko inguzanyo z’amasosiyete y’itabi zaragutse cyane nyuma y’icyemezo kitemewe n'amategeko kuri Philip Morris muri Amerika.
Iyo paki yarimo kwiyongera kugurisha no mumisoro yinjira.
Raporo ivuga ko abaguzi bashobora kugura desktop yuzuye Windows- na Office ku madorari 298, usibye imisoro.
Abajijwe aho izo ntwaro ziri, Rice yagize ati: '' Iyi ni gahunda yubatswe mu guhisha.
Bamenyekanye n’ibiro by’ubuvuzi bya Tarrant County ko ari murumuna wa Melena, Angel Melena w’imyaka 25, na Narcisco Del Angel Lozano w’imyaka 34.
Abagenzuzi b'Umuryango w'Abibumbye bavumbuye ibimenyetso bya uraniyumu ikungahaye cyane hafi y’ikigo cya kirimbuzi cya Irani, bikomeza guhangayikishwa n’uko iki gihugu gishobora kugira gahunda y’intwaro za kirimbuzi rwihishwa.
Nelson yari yakiriye amakosa ya tekiniki hamwe na 2:46 yo kujya mugihembwe cya mbere.
Dynes izabona amadorari 395.000 ku mwaka, ikiyongera ku mushahara wa Atkinson usanzwe ungana na $ 361.400.
Umugabane wa Coke wafunze ubucuruzi bw’imigabane ya New York ku wa kane $ 44.01.
Qualcomm yishimiye imyaka myinshi yo kugurisha CDMA chip irwanya amarushanwa make cyangwa ntayo.
Nk’uko Thomson First Call abitangaza ngo ubuhanuzi bwatangiriye ku mafaranga 16 ku mugabane kugeza ku mafaranga 27 ku mugabane.
Umucamanza wa federasiyo yemeje ko urwibutso rwarenze ku mategeko maze rutegeka ko ruvaho.
Umugabane wa Segaba yatakaje amafaranga 74, ni ukuvuga 4.5%, kugeza $ 15.68.
Mu bindi byifuzo harimo inama yihariye y’inyanja muri White House, gushyiraho inama z’ibinyabuzima zo mu nyanja zo mu karere hamwe na gahunda y’igihugu yo kurengera ibinyabuzima byo mu nyanja.
"Tuzakorana n'inama y'ubutegetsi kugira ngo inzibacyuho igende neza."
Mu gihembwe cya kabiri cy’ingengo y’imari, Cisco yinjije miliyoni 991 z'amadolari, ni ukuvuga 14 ku mugabane, ku byagurishijwe miliyari 4.7.
Iburanisha mu rukiko rw'ubujurire rije mu gihe gikomeye kuri Microsoft.
Ibisigazwa by’abimukira batatu batemewe byabonetse ku wa kabiri mu modoka ya gari ya moshi yuzuye nyuma yuko abimukira bagenzi babo batorotse bagasiga bagenzi babo bafite intege nke.
Gasps yashoboraga kumvikana mu cyumba cy'urukiko iyo foto yerekanwe.
Mu kwezi gushize, yagabanije intera igera kuri miliyari 7,6 na miliyari 7.8.
Sir Wilfred Thesiger, umugenzi, umwanditsi, akaba n'umwe mu bashakashatsi ba nyuma bonyine ku mubumbe ugabanuka, yapfuye afite imyaka 93.
Iri tangazo rigira riti: "Arifin yatangarije I.S.D. ko afite uruhare mu itsinda ry’abantu bahuje ibitekerezo mu gutegura ibitero by’iterabwoba ku bitero bimwe na bimwe biri muri Tayilande."
Ivugurura ryakozwe na Depite Ellen Tauscher wo muri Kaliforuniya ryashyizeho komite idasanzwe ishinzwe iperereza ku kunanirwa n’ubutasi muri Iraki ryanze kubera impamvu.
Intel yavuguruye abashoramari hagati yigihembwe ivuga ko ubucuruzi bugenda neza nkuko byari byateganijwe.
Umuyobozi w'iri shyirahamwe, Rusty Wood, mu itangazo rye yagize ati: "Icyemezo cya NAFTA cyemeza ko abakora muri Kanada bajugunya ibiti ku isoko ry’Amerika."
"Nta makuru abaho yerekana ko ikibazo cya sitasiyo zisana giteye impungenge z'umutekano."
Abaganga bagiriye inama ko umuhungu yakira chimiotherapie, ariko Daren na Barbara Jensen barabyanze, batinya ko ubwo buvuzi bwadindiza imikurire ya Parker bikamusigira ingumba.
Umwe mu bagize njyanama ya IAAF, Jose Maria Odriozola, yavuze ko Drummond agomba kuvanwa muri shampiyona.
Hamwe na hamwe, ibigo bizagira hafi miliyari 2.8 z'amadolari yinjiza buri mwaka, abakozi 13.000 n’abakiriya barenga 11,000 mu bihugu 150.
Akiri ingimbi, yateye icyuma umuhungu w’imyaka 6, hafi kumwica, nta mpamvu igaragara.
Ku munsi w'ejo, impapuro zashyizwe ahagaragara zagize ziti: "Kuri njye, imbroglio ya Lewinsky yasaga nk'ayandi mahano mabi yakozwe n'abatavuga rumwe na politiki."
Brooks afite imyaka 66 gusa, yapfuye ku wa mbere, 11 Kanama 2003 azize impanuka y'imodoka yabereye mu gace ka Minnesota.
Prince asimbuye Sanford "Sandy" Weill, uzakomeza kuba umuyobozi wa Citigroup.
Galeedi yinjije miliyoni 73.1 z'amadolari, ni ukuvuga 33 ku mugabane, ugereranije na miliyoni 20.8 z'amadolari, ni ukuvuga amafaranga 10, mu gihembwe gishize.
Mohcine Douali utuye mu mujyi wa Algiers rwagati, yagize ati: "Byarantunguye cyane.
Ubutabera Ruth Bader Ginsburg yandikiye urukiko ati: "Ariko ivugurura rya mbere ntirinda uburiganya."
Byaba byiza, mu gihe gikwiye, ko nshobora kugenda na bane ... tuzareba uko bigenda ".
Bwana Macfarlane yagize ati: "Imbaraga zo gusaba inguzanyo zongera ingaruka ziterwa no gutinda (izamuka ry’ibiciro) risabwa ku mpamvu rusange z’ubukungu."
Umuyobozi wa Cubs, Dusty Baker abona slugger ye irwana.
Kuva yatangizwa, serivise ya SiteFinder yagiye inengwa n’abakoresha n’abasesengura bavuga ko VeriSign yarenze ububasha bwayo.
Chevrolet Tahoe yo mu 1996 basanze yaratereranywe muri Virginie Beach, Va., Parikingi ku ya 25 Kamena.
Nta bisobanuro, urukiko rwanze kumva ubujurire bw'umucamanza mukuru wa Alabama, Roy Moore.
Woods ati: "Nari mfite umwobo umwe mubi wanshyize mu majwi yo gutsinda."
Uwahoze ari umuyobozi mukuru ushinzwe imari, Franklyn M. Bergonzi, yemeye icyaha kimwe cy’umugambi mubisha ku ya 5 Kamena maze yemera gufatanya n’ubushinjacyaha.
Goold yavuze ko inzuki za Modesto na NBC bamenyeshejwe ko bahamagaye.
Igitekerezo cyanjye ni aba iterabwoba ba al-Qaeda - kandi ndizera ko ari al-Qaeda - bahitamo kugira ibirori nk'ibi. "
Steverson yavuze ko Williams yari azwi nk'ivanguramoko ridakunda Abirabura.
Uyu munsi abapolisi ba Iraki barashe mu mujyi wa Bagdad nyuma y’uko abigaragambyaga bateye kuri sitasiyo ya polisi basaba ko bahabwa akazi bavuga ko batanze ruswa.
Icyemezo cy'urukiko mu 1992 cyongeye gushimangira imyanzuro y'ibanze ya Roe irinda guhitamo gukuramo inda ariko igabanya ibipimo byo kurengera abagore byatewe na Roe.
Inyungu yigihembwe giheruka yari igiceri hejuru yikigereranyo cyagereranijwe nkuko byakozwe na Thomson First Call.
Kurenga 60 ku ijana by'abakozi 1.000 b'ikigo baguye muri icyo gitero.
Abapiganwa babiri gusa muri batandatu bagaragaje ko bashimishijwe na pie yose - umuherwe w’amavuta Marvin Davis hamwe n’umuragwa wa Seagram, Edgar Bronfman Jr.
Bush yavuze kandi ko ateganya kubonana n'abahanga n'inzobere mu by'amategeko kandi ko atazongera gufata icyemezo kuri uyu mushinga mu byumweru bike.
Ibicuruzwa bitandukanye byumwaka byagurishijwe byari miliyari 4.2 z'amadolari, hejuru ya 82 ku ijana ugereranije numwaka ushize.
Ariko abayobozi b'ubuyobozi bwa Amerika bimukiye kuvuga ku ngaruka Snow yagize ku ifaranga, bavuga ko ibitekerezo bye bitagaragaza politiki ya Washington kandi ko ari ukureba ubukungu gusa.
Nyamara, igice kimwe cyabagore - abavura imisemburo nyuma ya chimiotherapie - bagaragaye ko bagaragaje iterambere mubuzima.
Intel ya Xeon yarenze PA-RISC ya HP kugirango ibe intungamubiri zikoreshwa cyane, ziva kuri sisitemu 76 muri Kamena zigera kuri sisitemu 152 mu Gushyingo.
Ikoranabuhanga riremereye rya Nasdaq Isoko ryimigabane yatakaje ubutaka bwinshi, igabanuka amanota 16.95 igera kuri 1.506.76.
Umuvugizi wa Coke, Sonya Soutus, yagize ati: "Twishimiye ko urukiko rwanze ibyinshi mu birego urega."
Igisirikare cy’Abanyamerika ni ugutanga umutekano hagati aho.
FTC yasabye urukiko guhagarika icyemezo cyarwo mu gihe ikigo cyajuririye.
Abayobozi bavuze ko aya makuru azakoreshwa mu kugenzura niba yarahagaze igihe cyagenwe.
Dayton yarangije 24-6 saison ishize, yegukana igikombe cya shampiona ya Atlantic-10 kandi yari imbuto ya 4 mumarushanwa ya NCAA.
Ntabwo byahindura ibyangiritse mubukungu nkumushahara wabuze cyangwa fagitire yibitaro.
Umushinjacyaha mukuru wa Connecticut, Richard Blumenthal, yavuze ko azarwanya iyongerwa ry'ikoreshwa ry'umugozi.
Schneiderman yavuze ko iki giciro cy’ibiciro kizagaragaza imiterere y’imari y’ikigo kimwe n’impungenge z’abatwara abagenzi ku bijyanye no kwishyura 33 ku ijana kugira ngo bagende mu bukungu.
Ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yagabanutse 14/32 kugirango umusaruro utange 4.26 ku ijana uva kuri 4.23%.
Iki cyifuzo gishobora kandi gufasha Bloomfield Hills ikorera muri Taubman Centers Inc. gukemura ikibazo cy’imishinga icururizwamo n’isoko ry’ubucuruzi rya Indianapoils rifite icyicaro cyitwa Simon Property Group Inc.
Umugabane wa Coke wazamutseho igiceri 6 ku madolari 44.42 nyuma y’ubucuruzi nyuma ya saa sita ku isoko ry’imigabane rya New York.
Abasesenguzi ba Wall Street bateganya ko 2004 yinjiza miliyari 28.15 z'amadolari.
Amatora yari afite ikosa ryo kongeramo cyangwa gukuramo amanota 2 ku ijana.
Umwaka ushize, inama y'ubutegetsi yazamuye ubukode 2 ku ijana mu kuvugurura umwaka umwe, 4 ku ijana ku bukode bw'imyaka ibiri.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> woroshye amanota 7.57, cyangwa 0,76 ku ijana, kuri 990.94.
Afurika y'Epfo ifite abantu benshi ku isi bafite abantu miliyoni 4.7 banduye virusi itera SIDA cyangwa sida.
Cordiant iri kumurongo kuva yatakaza konte nyamukuru Allied Domecq muri Mata.
Activision yagize ati: "Iperereza risa naho ryibanze ku bikorwa bimwe na bimwe by’ibaruramari bihuriweho n’inganda zidagadura, hibandwa cyane cyane ku kumenyekanisha amafaranga."
Icyiciro cya mbere integuza iratangazwa mugihe gusoma ozone birenze 0,20 kuri miriyoni mugihe cyisaha imwe.
Iri shami ryatangarije indege "urwego rw’iterabwoba ku nyungu z’indege za gisivili mu Bwongereza muri Kenya rwiyongereye cyane.
Ikinyamakuru Time cyise umusirikare wumunyamerika Umuntu wumwaka wa 2003.
Mu masezerano yo mu 2001 yo kubohereza muri Kanada, abashinjacyaha bemeye kudasaba igihano cy'urupfu.
Umubabaro wagaragaye mu majwi ya bagenzi ba televiziyo ya Forlong bazavuga ku wa mbere.
Graham, umukandida ku mwanya wa perezida, yanenzwe n’aba republika benshi ko '' politiki '' raporo.
Senateri Patrick Leahy wo muri Vermont, umuyobozi mukuru wa demokarasi muri iyo komite, nyuma yavuze ko iki kibazo gikomeye ariko ko icyifuzo cya Hatch gikabije.
Jon Sohn w'inshuti z'isi yagize ati: "Abagize inama y'ubutegetsi ya Ex-Im bagaragaje ubutwari n'ubuyobozi bw'ibidukikije mu gihe bahuye n'igitutu kinini."
Umugari mugari & Poor's 500 <.SPX> woroshye 0.37 by'ingingo, cyangwa 0,03 ku ijana, kuri 1,121.
Cavaliers yatsinze kuwakane iburyo kugirango ihitemo James mumushinga wa 26 kamena.
Ibigo bibiri bya Atlanta bitaregwa amakosa - Delta Air Lines Inc na Home Depot - byavuzwe ko bifite umushahara ukabije ku bayobozi bayo.
Repubulika ya Koreya wasangaga iyoboye inzira yo kwinjira mu muyoboro mugari, hamwe n’abafatabuguzi bagera kuri 21 kuri buri muturage 100.
Intel Corp. yashyize ahagaragara kuwagatatu itunganya ibisekuruza bizaza kuri terefone ngendanwa, abafasha ku giti cyabo ndetse n’ibindi bikoresho bidafite umugozi.
Uyu mushinga ufite inganda eshanu zitunganya peteroli hamwe na sitasiyo zirenga 2100 zuzuza Uburusiya na Ukraine.
Iperereza ry’Ababiligi ryibanze ku bivugwa ko ibigo bimwe by’ibinyampeke byamenyeshejwe ibiciro mbere y’amasaha abiri mbere yuko biboneka ku mugaragaro.
Bavuze kandi ko bafashe ibintu byinshi bishobora kuba bifitanye isano no kwica imihango, harimo igihanga cy'inyamaswa n'umusumari wanyuzemo.
Igaragaza ibara rya 4K hamwe nijwi rya tone 40 ya polifonique hamwe na Style-Up imbere yimbere.
Abacuruzi bavuze ko yen nayo yangijwe no kugabanuka kwinyungu z’Ubuyapani.
Ishami ry'Umuryango w'Abibumbye ryita ku Buzima hamwe n’ikigo cya Leta zunze ubumwe z’Amerika gishinzwe kurwanya indwara bohereje itsinda ryo kubireba.
Imirwano yakomeje rimwe na rimwe mu burengerazuba, aho bigoye kubera ko hari Abanyalibiya bakomanze ku mpande zombi.
Ikinyamakuru Globe cyatangaje ko Smiledge amaze imyaka umunani atavugana n'umuhungu we, Joseph Druce.
Umwenyura w’umwiyahuzi Amrozi yatewe inkunga yo kugaba igitero kuri Bali nyuma yuko uwahoze ari umuyobozi wa Ositaraliya agaragaje ko ikirwa cy’ubukerarugendo cyari indiri y’imyitwarire y’ibyaha n’abanyaburengerazuba.
Abplanalp yakoresheje plastike muburyo bushobora gukorwa cyane, igabanya igiciro kuri valve kuva kumafaranga 15 kugeza kuri 2/2.
Uburusiya, hamwe n’Ubufaransa, Ubushinwa n’abandi, bishyigikiye uruhare rukomeye rw’umuryango w’abibumbye guha abategetsi bo muri Iraki batoranijwe na Amerika ubuzimagatozi mpuzamahanga.
SCC yavuze ko Lexmark yagerageje kwikingira amarushanwa ashyira chip kuri karitsiye ya toner kugirango bigora uruganda rw’abandi bantu gukora amakarito rusange.
Ku ya 10 Ukwakira, umusore wimyaka 18 wumunyeshuri wambere wambere mu ikipe yo koga yabagabo yasimbutse avuye kumurongo umwe wa 10.
Amasezerano yemerwa na N2H2 kandi biteganijwe ko azarangira umwaka urangiye.
Ku munsi w'ejo, abadipolomate babiri b'Abayapani biciwe mu gico cyagaragaye hafi ya Tikrit, mu birometero 175 mu majyaruguru y'umurwa mukuru.
Moqtada al-Sadr ati: "Twamaganye kandi twamagane Inama Nyobozi iyobowe na Amerika."
Murphy agira ati: "Ibi ni kubaga urugomo kandi nashakaga kubigaragaza."
Mu cyemezo cya 1973 Roe na Wade, mbere yuko uruhinja rushobora kuba hanze yinda, icyemezo cyo gukuramo inda cyahawe umugore na muganga we.
Abwira amashyi menshi ati: "Niba ibyo atari Demokarasi, ngomba rero kuba mu nama itari yo."
Mills yagize ati: "Ntekereza ko twakoze amakosa amwe n'iki kizamini, kandi ni twe tugomba kubimenya no kubikosora."
Ishyirahamwe ryandika amajwi muri Amerika rivuga ko riteganya kurega abacuruzi b'indirimbo ukwezi gutaha.
"Ariko ibyo ntibibakuraho inshingano zo gukora ibishoboka byose ngo barinde abaturage, kandi ntabwo aribyo tubona."
Umuryango wavuze ko imanza 17 zose zemejwe mu mujyi wa Basra wo mu majyepfo.
Nta nyandiko-mvugo y'inama y'urukiko i Tarrytown, ku birometero 12 mu majyaruguru ya New York ku ruzi rwa Hudson.
Umuyobozi mukuru w'akarere ka Franklin, Steve Martin, yatangaje ko imwe mu masasu aherutse kuba ku modoka ku cyumweru I-270.
Ku wa kabiri, abahanga mu bya Egiputa bashidikanyaga ku cyifuzo cy’urugendo rwabo bavuga ko gishobora kuba cyarabonye mummy w’umwamikazi Nefertiti, umwe mu Banyamisiri bazwi cyane.
Ububiko bwa IBM bwazamutseho $ 1.75, bugera ku $ 84.50, ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Ibyo bigaragarira mu kunanirwa kwabo, inshuro eshatu zikurikiranye, kugira ngo bitabira umubare uhagije wo gutora perezida.
Yatawe muri yombi mu birometero bitarenze bibiri uvuye aho bivugwa ko yamushimuse nyuma yo gukubita bunyamaswa nyina na murumuna we.
Amatora ye yashimiwe mu bice bimwe na bimwe nk'intambwe iharanira uburenganzira bw'abahuje ibitsina, ariko ahandi yamaganwa nko kurenga ku ijambo ry'Imana.
Guverineri Don Carcieri yavuze ko iki cyemezo kigaragaza ko amategeko agenga imisoro ya Leta akurikizwa ku bikorwa byo kugurisha ubwoko.
Wyeth avuga ko miliyoni 1.2 z'abagore bakomeje gufata ibinini bya Prempro, bikamanuka kuri miliyoni 3.4 mbere yuko ubushakashatsi buhagarikwa mu mpeshyi ishize.
Ariko yavuze ko afite inama mu by'amategeko Dr Hollingworth avuga ko yangiwe ubutabera karemano n’iperereza ry’iryo torero.
Ngwino iri joro, Morgan wimyaka 21 hamwe nabanyeshuri bagenzi be 1200 biga muri College ya Wheaton bazateranira mumikino ngororamubiri kubyina ryambere ryukuri mumateka yimyaka 143.
Dennehy, ufite imyaka 21, ntabwo amaze ibyumweru birenga bibiri atumva, abapolisi bakeka ko yiciwe mu gace ka Waco.
Abakora inkingo bagiye bamenyekana cyane nyuma ya gahunda za leta zo gushishikariza inkingo nini ndetse n’ubwoba bw’ibitero byibinyabuzima byibasira abasivili n’abasirikare.
"Niba ibyo kugabanya igihombo bikomeje nk'uko byari byitezwe, hagomba gutegekwa ko hagabanywa ibindi biciro."
Perezida Bush yashyize umukono ku gusiba ibihugu 22 muri ibyo bihano kubera ko byari byarasinywe ariko bikaba bitaremeza amasezerano y’ubudahangarwa.
Umugabane wa AT&T wazamutseho 4.4 ku ijana cyangwa 90 ku ijana ugera ku madolari 21.40, hiyongeraho ku munsi wiyongereyeho 6%.
AMD yatangaje ko igihombo cy’amadorari miliyoni 140 mu gihembwe cyarangiye ku ya 29 Kamena, kugurisha miliyoni 645.
Umushakashatsi wa Pew wanditse iyi raporo, Deborah Fallows yagize ati: "Abantu bakunda e-mail gusa, kandi birabababaza rwose ko spam yangiza ikintu cyiza nk'iki."
Ikigereranyo cy'ubururu-chip Dow Jones impuzandengo y'inganda .DJI yazamutseho amanota 179.97, ni ukuvuga 2,09 ku ijana, igera kuri 8.781.35, irangira ku rwego rwo hejuru kuva hagati muri Mutarama.
Twizera tudashidikanya ko dufite uburenganzira busesuye bwo gukoresha ijambo risanzwe 'spike' nk'izina ry'urusobe rwacu. "
Mu gusubira inyuma cyane ku baguzi, umucamanza wa federasiyo yemeye icyifuzo cya guverinoma cyo guhagarika isosiyete ifasha abakiriya kugura imiti ihendutse yo muri Kanada.
Umuntu wese ufite amakuru kuri Lopez arashobora guhamagara O'Shea kuri 561-688-4068 cyangwa guhagarika ibyaha kuri 800-458-8477.
Ikibaho cyerekana iminara ihagaze ndende kandi ikagaragaza amateka yabo, harimo iyubakwa ryabo, igisasu cyaturikiye mu 1993 ndetse n’irimbuka ryabo rya nyuma ku ya 11 Nzeri 2001.
Nubwo imyaka yemewe yo gushyingirwa muri Rumaniya ifite imyaka 18, muri rusange igihugu cyihanganira imigenzo ya Gypsy yo gushyingirwa kwabana.
Raporo ivuga ko Ikigo gishinzwe imicungire y’amasoko y’ibikorwa bidakora inganda cyazamutse mu buryo butunguranye muri Mata.
Nubwo umubyibuho ukabije ushobora kongera ibyago by’ubuzima, abakekeranya bavuga ko, kunywa itabi na cholesterol nyinshi.
Ku wa mbere, abanyamahanga bicaye kajugujugu zo kwimurwa mu kigo cy’umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’i Burayi i Monrovia, muri Liberiya.
Itangazo ryashyizwe ahagaragara na DEI rivuga ko Green azatangira gutwara imodoka by'agateganyo guhera mu cyumweru gitaha muri Winston Open kuri Lowe's Motor Speedway.
Urukiko rw'Ikirenga rwa Illinois rwanze uru rubanza.
Coupling, verisiyo yabanyamerika ya comedi yo mu Bwongereza yakunzwe cyane, izabona agaciro ka Kane 9h30. umwanya.
Bibaye ku nshuro ya gatatu mu myaka ine inkongi y'umuriro ihatira parike gufunga.
Disney yavuze inshuro nyinshi "umutekano no kwishimira" abashyitsi bayo ari yo mpamvu sosiyete yashakaga uturere tutaguruka, kandi ishaka ko ikomeza.
Amakuru yari azi amasoko yavuze mu cyumweru gishize ko isosiyete ikora televiziyo ya Comcast Corp. nayo ireba VUE.
Umurezi, wagaragajwe n'abayobozi b'iryo torero nka Jorge Manzon, yatekerezaga ko ari mu bantu icyenda baburiwe irengero - bamwe muri bo bakaba ari abana.
Ku wa gatatu, abanyamuryango b’ingabo z’igihugu n’abasirikare bahamagariwe gukora akazi ku isi bagera kuri 154.603.
Umugabane wagabanutseho 72, ni ukuvuga 3,8 ku ijana, ugera ku madolari 18.34 ku wa mbere ku isoko ry’imigabane rya New York.
Ariko afite imyaka 15, yageze ku biro 260 nicyemezo kitoroshye: Igihe cyo kugerageza kubagwa.
Agira ati: "Nibyo koko ndashaka kongera gutsinda, ariko ndatekereza ko ari bibi mugihe utigeze utsinda mbere kuko uhangayitse cyane".
E Ink ni rimwe mu matsinda menshi agerageza guteza imbere "impapuro" za elegitoroniki kubinyamakuru e-bitabo na e-bitabo, nibindi bikoreshwa - ndetse imyenda irimo ecran ya mudasobwa idoda.
Inkoko yitiriwe Dr Duane Kraemer, umwe mu bashakashatsi, yavutse mu mezi make ashize.
Abashakashatsi bo muri Kanada bategetse ko bica inka zirenga 2000 kandi bakora iperereza ryimbitse ariko ntibabasha kubona ibimenyetso by’izindi nyamaswa zanduye.
Izi ngamba zishobora gufatwa na Sena yuzuye guhera kuwa gatanu.
Ku munsi w'ejo Toronto yari ifite imanza 64 zishoboka za SARS n'imanza icyenda zikekwa.
Broomhead, 34, yashinzwe muri squadron ya 2, Regiment ya 3 ya Armour Cavalry.
Kubireba agace k'ubucuruzi bwisanzuye, dufite inzira ndende, ndende kandi abanyapakisitani barabyumva.
Uzatorwa azabimenyesha Robert Liscouski, umunyamabanga wungirije ushinzwe umutekano mu gihugu mu kurinda ibikorwa remezo.
Ariko Bwana Robinson yasabye abatora "kugira neza no kumva no kwitonda" ku bizera "batazumva ibyo wakoze hano uyu munsi".
Ikoranabuhanga ryuzuye Nasdaq Composite Index .IXIC yongeyeho 0.35 yingingo, cyangwa 0,02 ku ijana, kuri 1.662.
Jimmy D. Staton, visi perezida mukuru wungirije ushinzwe ibikorwa, yagize ati: "Iyi izaba marato, ntabwo isiganwa."
Hollings ati: "Ndimo numva ibintu bimwe numvise mu myaka 17 ishize."
Heatley yabaye uwa gatandatu muri shampiyona mu bitego muri saison ishize n'amanota 41 n'icyenda n'amanota 89.
Intsinga zirashobora gushyirwamo ingufu nyinshi cyane, kandi irashobora kuzimya no kuzimya nka spigot y'amazi, bigatuma fagitire irushaho kuba nziza, Taub.
Amakuru aturuka mu nzego z’ubutegetsi bwavuze ko atigeze atangazwa yemeje ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika ko Limbaugh arimo gukorwaho iperereza n’ubushinjacyaha bukuru bwa Leta ya Palm Beach.
Kimwe mu bice byize cyane byimiterere nuburyo abantu bitabira udushya.
Nyakanga 18: Hurlbert yatanze ikirego kimwe cy’ihohoterwa rishingiye ku gitsina ryakorewe Bryant.
Bwana Koizumi yacyashye Bwana Konoike, avuga ko amagambo ye "adakwiye".
Isesengura CBO ryerekeye gahunda ya Sena yavuze ko ubugororangingo bwatewe inkunga na Senateri Maria Cantwell, D-Wash., Bwinjije miliyari 40 z'amadorari y'ibiciro byose.
Umuyobozi, Ned Shankman, yatangaje ko White, wari umaze imyaka myinshi ananirwa n'impyiko kubera umuvuduko ukabije w'amaraso, yapfiriye ku kigo nderabuzima cya Cedars-Sinai.
Ibipimo 500 bya Standard & Poor byagabanutseho 6.11, cyangwa 0,6 ku ijana, bigera ku 1003.27, bimaze kugabanuka 19.67 mu isomo ryabanje.
Ukwezi kwa Nasdaq kwagabanutseho 1,3% ukwezi, bikuraho amezi arindwi yatsinze.
Umugabane wa Cellegy wagabanutseho $ 2.04, ni ukuvuga 39%, ugera ku $ 3.18 mu bucuruzi bwa sasita ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq.
57% ni Abesipanyoli, 10% ni Abanyaziya, 7% ni Abirabura, 16% ni Abanyakawasiya, naho 10% bari abo mu bundi bwoko.
Abagera kuri 10 ku ijana by'amashuri yisumbuye na 16 ku ijana by'abanyeshuri babanza bagomba kuba bazi imibare.
Komisiyo ishinzwe kugurizanya no kuvunja nayo yatangije iperereza ridasanzwe rya Coke.
Ibyo ugereranije n’amafaranga yinjije miliyoni 446 z'amadolari, ni ukuvuga 7 ku mugabane, ku yinjiza miliyari 6.3 z'amadolari mu gihe kimwe cy'umwaka ushize.
Ebert yabajije Franklin, yerekana ifoto y'ibara ya Linda Franklin kuri ecran ya projection.
Abayobozi ba republika bavuze ko kugura kwamamaza ari gihamya ko Demokarasi ihangayikishijwe nuko batakaje igihagararo kuri Medicare.
Isosiyete yahujwe izakomeza izina rya Interwoven kandi ifite icyicaro i Sunnyvale.
Ntabwo nigeze ntegura ingando y'urubyiruko kuri diyosezi ya Bendigo.
Icyemezo cyemewe n'amategeko gikurikira iminsi itatu ikekwa cyane Hewlett-Packard Co ishobora gupiganira isosiyete.
Yakinnye ibitaramo hanze ya Cuba inshuro nyinshi, harimo ibitaramo muri Amerika umwaka ushize ndetse no muri Berezile, Afurika y'Epfo ndetse no mu bihugu byinshi by'i Burayi.
Biteganijwe ko komisiyo y’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi ishinzwe kurwanya ruswa, biteganijwe ko izatanga icyemezo cyayo mu mpeshyi itaha - keretse habaye ubwumvikane.
Kuva Perkins yagera muri UConn mu 1990 avuye i Maryland, UConn yashyizeho amakipe atandatu ya shampiyona y'igihugu mu mikino itatu - basketball y'abagabo n'abagore ndetse n'umupira w'amaguru w'abagabo.
20 ku ijana by'abanyeshuri bo muri Latino na 23 ku ijana by'abanyeshuri b'abirabura bitwaye neza cyangwa barenga.
Ariko ibimenyetso byashizweho kugirango bigora abaguzi noneho kohereza izo kopi kuri enterineti no kubigeza kubandi babarirwa muri za miriyoni.
Nubwo ibinini bya Prempro byakoreshejwe muri ubwo bushakashatsi, abashakashatsi bavuze ko nta kimenyetso bafite cyerekana ko ibindi bicuruzwa bifite umutekano.
Novell igura SuSe Linux mu masezerano ya miliyoni 210 z'amadolari y'Amerika byemejwe n'amategeko.
Almihdhar na Alhazmi bari mu ndege ya American Airlines 77, yaguye muri Pentagon.
Andy Savage uhagarariye Renee Britt, yasabye abacamanza "kumuha ihungabana ryiza.
Ku wa kabiri, itangazo rya gisirikare ryatangaje ko undi musirikare yapfuye abandi batatu barakomereka ubwo imodoka yabo yagonga ikirombe cy’ubutaka cyangwa igice cy’ibisasu biturika i Bagidadi.
Umuryango wa Dennehy wamenyesheje ko yabuze ku ya 19 Kamena, nyuma y'iminsi irindwi aheruka kuboneka mu kigo.
WWF itekereza kandi ko izindi nyamaswa 13.000 zifatwa buri mwaka hafi y’inzira ya Gibraltar no mu turere twegereye.
Malvo w'imyaka 18 y'amavuko, aburanishwa ku ya 10 Ugushyingo mu rupfu rwa Franklin.
Yavuze kandi ko igipimo cy’inyungu cyagabanijwe na Banki Nkuru y’Uburayi iterana ku wa kane, cyakirwa.
Byinshi muri byo - miliyari 51 z'amadolari - yari ay'ingabo z'Abanyamerika muri Iraki, mu gihe andi miliyari 10 z'amadolari yari ay'ingabo z’Amerika muri Afuganisitani.
Babiri mubyara be bagize umuryango wibwami wa Yorodani bavuzwe ko bashobora guhatanira ingoma.
Arashinjwa ibisasu bitatu byabereye i Atlanta birimo guturika mu mikino Olempike yo mu 1996 ndetse no muri Alabama.
Ariko abacamanza bemeje ko umugenzuzi wa polisi wabajije Martinez inshuro nyinshi atubahirije uburenganzira bwe bwa gatanu bwo kuvugurura.
Aba bagabo bafunzwe by'agateganyo kandi bagomba kongera kwitaba urukiko ku ya 8 Nyakanga.
Ifaranga rimwe ryamanutse kuri 136.94 yen ugereranije n’urwego rwacyo rwo muri Amerika rwa 137.64.
Mu kwezi gushize, Indoneziya ya kabiri, Imamu Samudra, uwitwa "umuyobozi w’umurima" w’ibisasu, yakatiwe urwo gupfa.
Bombardier na Embraer buri wese azatanga indege 85 bitarenze Nzeri 2006, nk'uko US Airways yabitangaje.
Leung, ushobora guhanishwa igifungo cy'imyaka 50 aramutse ahamwe n'icyaha, yabwiye kandi umucamanza ko yumva uburenganzira bwe bw'itegeko nshinga.
Mu magambo ye, Wheeler yagize ati: "Nubwo umuntu uzaba umuterankunga mu marushanwa akomeye yo gusiganwa ku magare, NASCAR izakenera ibirori by'inyenyeri zose."
Umujyanama wa Davis, Roger Salazar yagize ati: "Abanyakaliforniya bumva ko dufite ibibazo bimwe na bimwe muri Leta kandi ko bashaka ibisubizo byumvikana, kandi kwibuka ntabwo ari kimwe muri byo."
Aya makuru aje nyuma yuko nyir'umunyamerika wa Drax, AES Corp. AES.N, mu cyumweru gishize yagiye kure y'uruganda nyuma yuko amabanki n'abafatanyabikorwa banze kwakira icyifuzo cyayo cyo kuvugurura.
Minisitiri w’ububanyi n’amahanga wa Isiraheli, Sylvan Shalom, yavuze ko bishoboka ko Bwana Bush “azaza muri kariya gace”.
Street yabwiye imbaga y'abantu aseka ati: "Noneho, undi musore, afite isoni z'ishyaka rye."
Imigabane igera kuri miliyoni 26.5 yahinduye amaboko, irenga inshuro eshatu impuzandengo ya buri munsi muminsi 10 ya miliyoni 6.8.
Yavuze kandi ko hakiri kare kumenya niba umuraba wa kabiri ushobora kubaho nyuma y'itumba.
Miodrag Zivkovic, wo mu muryango uharanira kwishyira ukizana kwa Montenegro, yatsinze amajwi 31 ku ijana mu gihe Dragan Hajdukovic wigenga yabonye amajwi ane ku ijana.
Icyatsi kibisi cyatsindiye inyungu zinyama zama euro, yen nu Busuwisi nubwo imibare yagurishijwe muri Nzeri yo muri Amerika idakabije.
Phillies yababajwe nuko Counsell yibye icya kabiri muri inning ya gatandatu hamwe na Arizona iyoboye 7-1.
Yavuze ko urwango afitiye abantu nk'abo rwiyongereye muri ibyo biganiro kandi ko byamufashije kumwumvisha ko ihohoterwa ari cyo gisubizo.
Muri gahunda yatangajwe ku wa gatatu i Washington, GM izaha uruganda rukora Dow amakamyo arimo ibikoresho byo guhindura peteroli.
Iyo nkuru yise kandi abepiskopi Harry J. Flynn, wa Minneapolis-St. Paul, na Edwin F. O'Brien, bo mu gisirikare, nk'abakandida bashoboka.
Impuguke yo gusenya JI, al-Ghozi yafatiwe i Manila muri Mutarama 2002.
Ariko Abraham yavuze ko impinduka z’amategeko agenga ihumana ry’ikirere zizagerwaho n’ikigo gishinzwe kurengera ibidukikije (EPA).
Ibihuha byakwirakwiriye mu bitabiriye isoko bavuga ko Ubuyapani bushobora gutabara ijoro ryose igihe yen yishimiraga 116 ku madorari.
Ku wa kabiri, Minisitiri w’intebe wa Ontario, Ernie Eves, yashyizeho umucamanza kugira ngo akore iperereza ryigenga ku buryo intara yitwaye SARS.
Thaksin ati: "Ntibikenewe ko igihe ntarengwa cyo gushyiraho Umuryango w’ubukungu wa ASEAN".
Fraley ati: "Ibicuruzwa bikomoka ku binyabuzima, niba aribyo byose, birashobora kuba byiza kuruta ibicuruzwa bisanzwe kubera ibizamini byose".
Biteganijwe ko ubuyobozi bwa Boeing nabwo buzafata umwanzuro mu nama yayo yo mu Kuboza niba gutanga indege igurishwa mu ndege.
Ku wa gatanu, Bo Hitchcock wunganira Levin, yanze kugira icyo atangaza.
Bakurikiranyweho icyaha cy'ubujura no kwigira umupolisi.
Yavuze kandi ko iri shuri rizabona raporo y’imbere mu cyumweru gitaha risobanura uburyo ikibazo gikomeje.
Ku munsi w'ejo, Nissan Amerika y'Amajyaruguru yatangaje ko izakoresha miliyoni 250 z'amadolari yo kwagura uruganda rwayo rwa Smyrna kugira ngo ruzane umusaruro w'imodoka ya siporo ya Pathfinder muri Tennessee.
"Ubworozi bwa Kahuku bufite isi - imico yo mu rwego - umutungo utangaje, ubwiza buhebuje n'agaciro gakomeye ku binyabuzima ku isi."
Umusanzu w'inyongera uzana inkunga y'ibiribwa muri Amerika muri Koreya ya ruguru uyu mwaka kugeza kuri toni 100.000.
Muri trailer ya The Matrix Revolutions, Keanu Reeves aratangaza ati: "Birarangira iri joro."
Umukobwa we, Nina Axelrod, yatangarije ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika ko yapfuye asinziriye, bigaragara ko azize umutima.
Abanyamakuru b'ibitangazamakuru bahisemo umwanya kuko igihe ntarengwa cyo gupiganira amasoko y'imyidagaduro yo muri Amerika ya Vivendi Universal yegereje ku wa mbere muri cyamunara muri bimwe mu bintu bizwi cyane bya Hollywood.
Klitschko yagize ati: "Nishimiye gukina umukino wa mbere muri Los Angeles hanyuma nkina na Lennox Lewis.
Abapolisi benshi na bo ngo bakomeretse bikabije.
SIA ivuga ko isoko rya DRAM riteganijwe kwiyongera 2,9 ku ijana rikagera kuri miliyari 15.7 z'amadolari mu 2003 naho 43 ku ijana rikagera kuri miliyari 22.5 z'amadolari mu 2004.
Yavuze ko Sena yemeje abantu 124 batoranijwe mu bucamanza kuva Bush yatangira imirimo kandi ati: "Ntabwo mbona byinshi byacitse."
Uyu muherwe w'imyaka 60 y'amavuko yahobeye abamwunganira, agira ati: "Urakoze cyane."
Raporo ivuga ku ishyingirwa ry’uwitwa ko ari umuyobozi w’ibikorwa by’ibisasu bya Bali, Mukhlas, na Farida, "umukobwa ukiri muto cyane kandi wize neza".
Iyangirika ry’imiterere y’umutekano iyo mudasobwa hafi ya zose zishingiye kuri sisitemu imwe ikora bitewe n’intege nke ku isi hose ", Geer yongeyeho.
Mu kwezi gushize, ingabo z’amahoro 62 zo muri Esipanye zapfuye igihe indege yabo yagwaga muri Turukiya basubiye mu rugo.
Abahagarariye amategeko mu mategeko batangiye kubonana n'abunganira abarega mu cyumweru gishize kugira ngo baganire ku gukemura.
Quattrone arashinjwa kubangamira ubutabera afasha gushishikariza abo mukorana kuri e-mail gusenya amadosiye ku masezerano y’ishoramari yunguka.
Werdegar yavuze kandi ko seriveri ya Intel itigeze yangizwa n'ubutumwa bwa mudasobwa kandi ibihumbi by'abayakiriye bashoboye gusaba ko e-mail zihagarara, Hamidi yubashye.
Niba izo nkunga zidakuweho, Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’i Burayi urabangamira ibihano by’ubucuruzi kuri Amerika.
Niba amafaranga yinyongera kumushinga adashobora kuboneka, abayobozi ba AustMag bagomba kureka umushinga kugirango birinde ubucuruzi mugihe isosiyete idashobora kwishyura.
Umurambo wa Leon Williams wabonetse mu igorofa rye rya gatatu muri 196 Bay St., muri Tompkinsville.
Abashinjacyaha bavuze ko ishoramari ari ukutubahiriza inshingano bityo bigatuma ikigega cya pansiyo gihita gitakaza miliyoni imwe y'amadolari.
Nubwo bimeze bityo ariko, ubukungu "butaragaragaza iterambere rirambye."
Intel ikorera muri Santa Clara yari yashakishije iri tegeko, avuga ko Hamidi yarenze kuri seriveri zayo za mudasobwa nkaho yinjira mu mutungo bwite.
Ku wa gatanu, Microsoft yavuze ko ihagarika iterambere rya verisiyo ya Macintosh ya mushakisha ya Internet Explorer, bitewe n'amarushanwa yaturutse kuri mushakisha ya Safari ya Apple Computer.
Bush yagize ati: "Gusa icyo nzi neza ni uko aba ari abantu babi".
Imanza nshya za SARS zishobora gukomeza kugaragara, abanditsi banditse nabi, "kugeza igihe ibintu bitangwa na stratosifike ya agent nyirabayazana birangiye."
Byongeye kandi, hamwe n’igipimo cy’amafaranga yatanzwe ku kigero cya 1 ku ijana, "ubundi buryo bworoshye busanzwe bushobora gushyirwa mu bikorwa iyo FOMC isanze ibikorwa nk'ibi byemewe."
Itumanaho rishobora kandi guhuza e-imeri uhereye kumazina menshi ya ecran hamwe nandi makonte ya POP na IMAP muri porogaramu imwe.
Bizakuraho inkunga ingana na miliyari 55 z’amadolari y’imisoro ku bicuruzwa byoherezwa mu mahanga, bitemewe n’amategeko mpuzamahanga y’ubucuruzi, mu rwego rwo kugabanya imisoro mishya.
Hagel ati: "Iki ni igicu kimanitse ku kwizerwa kwabo, ijambo ryabo."
Amafaranga yinjira mu bakozi asoreshwa noneho agabanywa naya mafaranga.
Yimuye indi migabane miliyoni 10 mu kigo cyita ku buntu kandi iyi migabane nayo yaraseswa.
"N'ubwo ibisabwa kugira ngo umuntu agaruke bikiriho, ibyifuzo byo hanze biva mu Bwongereza biva mu mahanga ni bike cyane nk'uko byari byitezwe mbere."
Iki cyorezo cyakabije cyane muri Colorado, aho mu kwezi gushize abantu barenga 6.300 banduye kandi byibuze batandatu barapfuye.
Ariko Isugi irashaka gukora Concorde kumuhanda ugana New York, Barbados na Dubai.
Abaminisitiri kandi barashaka gutangiza gahunda z'ikigo cy'igihugu gishinzwe kurwanya indwara.
Yagaragaje iminyururu yihuta, harimo na McDonald, imaze kwerekana amakuru ya kalori mu maduka yabo cyangwa ku mbuga zabo.
Umugore we, washakanye mu bukwe bwa mbere bwo mu kirere na terefone yo mu kirere mu butumwa bwe burebure, yategereje i Moscou.
Bwana Bfana yagize ati: "Bashir ntabwo yahaye umugisha gusa ahubwo yari yarasabye" ko twatsinze igitego neza ".
Umuvugizi wa Ambulance ya Metropolitan, James Howe, yatangaje ko abantu batanu bajyanywe mu bitaro naho batatu bavurirwa aho bari nyuma y'ibyabaye ejo.
Perezida w’ibiribwa bya Farmland George Richter yagize ati: "Ku nkunga n’ubuyobozi bwa Smithfield, ibiribwa bya Farmland bizagerwaho kandi bikomeze gutunga abaturage bo mu burengerazuba bwo hagati bushingiye kuri byo."
Itsinda ryategetse ishami ry’ubucuruzi gutanga imibare ivuguruye ku mirimo mu minsi 60.
Amarushanwa y'ubwiza azabera mu Butaliyani mu cyumweru gitaha arashobora kuba uwambere kuri pigiseli nziza.
Abigaragambyaga bari basabye ko igihugu cyakomera kandi ko umuyobozi w'ikirenga Khamenei apfa.
Abajijwe niba izo ntumwa zishobora kugenda ku wa gatanu, umuyobozi ushinzwe iperereza muri polisi muri Aceh, Surya Dharma, yabwiye abanyamakuru ko batabishobora kubera ko batabifitiye uruhushya rukwiye.
Imigabane igera kuri miliyoni 175 yagurishijwe ku Nama Nkuru, yiyongereyeho 7 ku ijana ugereranije n’icyumweru gishize.
Guverinoma yatsinze icyifuzo cy'inyeshyamba ku majwi 297 kuri 117 mu nteko ishinga amategeko umutwe w'abadepite 659.
Peter Smith, umuhanga mu mibumbe muri kaminuza ya Arizona, ayoboye ubutumwa bwa Phoenix miliyoni 325.
Umuyobozi mushya w'ingabo ni umuyobozi mukuru wa Brigade ya Masaka, Brigadier Aronda Nyakairima ubu wazamuwe ku ntera ya jenerali majoro.
Umukino wanyuma uzabera muri Home Depot Centre i Carson ku ya 12 Ukwakira.
Mu gitondo cyo gucuruza ku isoko ry’imigabane rya New York, imigabane ya Coca-Cola yagabanutseho 34 ku madolari 43.67.
Ubushakashatsi bwerekanye ko kimwe cya gatatu cyababyeyi bafite uburambe bwimibonano mpuzabitsina bafite imyaka 14 bari bazi ko abana babo bakora imibonano mpuzabitsina.
Ibibazo by’amafaranga WorldCom byagaragaye mu mwaka ushize maze isosiyete isaba guhomba muri Nyakanga 2002.
Bwana Bush yavuze ko iki gikorwa yafashe asubiza icyifuzo cya Hamas cyo kuba nyirabayazana w'iterabwoba rya bisi muri Isiraheli ku wa kabiri cyahitanye abantu 20.
Niba abahawe inguzanyo banze gahunda yo gutabara, Itsinda rya LG ryashoboraga guhatirwa guhagarika ubucuruzi bwikarita yinguzanyo.
Ku wa mbere, Dow yagabanutseho 5.25, ni ukuvuga 0.1 ku ijana, kuri 8,983.80, imaze kugabanukaho 2,3 ku ijana mu cyumweru gishize.
Yasanze abagabo barangije gusohora inshuro zirenze eshanu mu cyumweru bafite imyaka 20 ni aba gatatu badakunze kurwara kanseri ya prostate ikabije nyuma yubuzima.
Bwana Feith, umunyamabanga wungirije w’ingabo muri politiki, yagize ati: "Ntabwo nzi igitutu."
Ati: "Aho gukurikirana ibikangisho kandi byugarije ejo hazaza hacu - iterabwoba - ubu butegetsi bwa Bush bwahisemo gukemura amanota ashaje".
Ku wa kabiri, Paul Durousseau, ufite imyaka 30, yashinjwaga ubwicanyi mu bwicanyi butanu hagati yUkuboza na Gashyantare, kandi akekwaho kuba yarishe mu 1997 muri leta ya Jeworujiya.
Depite Peter Deutsch, D-Fla., Yamaganye imbaraga za FDA muri Floride.
Netcraft yavuze ko umubare w'amazina akoresha BSD uri hafi miliyoni enye, mu gihe umubare w'imbuga zikora ari hafi miliyoni ebyiri.
Ifatwa rya nyuma rije mu gihe abapolisi bakomeje kubaza umuntu ukekwaho kuba "ushobora kwiyahura" wafungiwe mu mujyi wa Gloucester uherereye mu majyepfo y’iburengerazuba.
Abacuruzi bavuze ko idorari ryanakomeje gushyigikirwa mu gihe abashoramari b'Abayapani biteganijwe ko bazakomeza kwambura inguzanyo z’amahanga mu gihe yen yazamutse ku madorari.
Icyemezo cyo kumuta muri yombi cyashyizwe ahagaragara ku wa kabiri, Dotson yemereye abakozi ba FBI ko yarashe Dennehy mu mutwe "kubera ko Patrick yagerageje kumurasa".
Umubare w'abashomeri w’abasivili wazamutse cyane mu kwezi gushize - wagabanutse kugera kuri 6.1 ku ijana - mu gihe ibigo byagabanije imishahara ku 93.000.
Vanderpool yavuze ko abantu bitwaje imbunda barimo kwihorera kubera ko irindi tsinda ryatwaye imizigo y'abantu ba magendu mbere.
Igipimo cya Nasdaq cyazamutseho 13,70, cyangwa 0.8 ku ijana, kigera kuri 1700.34.
Abayobozi bavuga ko iki cyifuzo gishobora kuvamo amatora y’Abarepublika 22 n’Abademokarate 10 muri Kongere, aho kuba abadepite 17 baharanira demokarasi n’aba repubulika 15.
Uyu munsi mu kiganiro n'abanyamakuru i Beijing, Omi yagize ati: "Nyuma yo gusesengura neza, OMS yanzuye ko ibyago ku bagenzi ba Beijing ari bike."
Niba bisabwe nubuyobozi bwo hanze, ariko, FCC izatanga amakuru kuva mubitabo byubugenzuzi bwa sisitemu kugirango ishyigikire iperereza ryo hanze ryo gukoresha interineti nabi.
Ihamagarwa rya nyiricyubahiro Christopher Coyne, umuvugizi wa arikidiyosezi, ntiryahise risubizwa.
Umugabane wa Freddie Mac wagabanutse hejuru ya 16 ku ijana $ 50.18 ku manywa y'ihangu.
Mu iburanisha imbere y’umucamanza w’akarere ka Amerika, Miriam Goldman Cedarbaum, yarekuwe nta ngwate kugeza igihe azongera kwitaba urukiko ku ya 19 Kamena.
Se, Florin Cioaba, umwami wa Gypsies ya Transylvania, yamugaruye kandi arubatse atabishaka.
Ivuga ko ingabo zishinzwe gutabara zizafatira intwaro, kuvugurura abapolisi, gushimangira inkiko na gahunda ya gereza no kurinda inzego zikomeye nka Minisiteri y’Imari.
Claire yari yazamutse mu cyiciro cya gatatu cya 76 Scripps Howard National Spelling Bee.
Nyuma ya Federasiyo ya Federasiyo yatinze kugeza ku wa gatatu kandi yongera icyifuzo cyo kugabana igice cya kabiri cyo gusubizwa mu isanduku ya Leta zunze ubumwe z’Amerika - miliyari 18 z'amadolari mu inoti y'imyaka itanu.
Kuri uyu wa gatatu, Citigroup Inc. C.N, isosiyete ikora ibijyanye n’imari nini ku isi, yazamuye Marjorie Magner kuba umuyobozi n’umuyobozi mukuru w’itsinda ry’abaguzi ku isi.
Iri serukiramuco ryatangiye ejo hashize umunsi umwe nyuma y’uko Komisiyo ishinzwe amarushanwa ishyikirije Guverinoma icyemezo cyayo cya nyuma ku bijyanye no guhuza miliyari 4.1.
Aileen Boyle, umuvugizi wa Simon & Schuster, yanze kugira icyo atangaza ku kirego icyo ari cyo cyose gishobora gukurikiranwa n'amategeko.
Bwana Schrder yagize ati: "Ubudage buri mu nzira nziza", asobanura gahunda ya guverinoma ye yatangaje ko ivugurura ry’imiterere, izwi ku izina rya Agenda 2010, ndetse no kugabanya imisoro.
Nyamara, indangagaciro ya Nasdaq yashoboye gukuramo inyungu zingana n amanota 4.64 kuri 1.735.34.
Bwana Carter wegukanye igihembo cy’amahoro cyitiriwe Nobel umwaka ushize, yahuye hano uyu munsi na minisitiri w’intebe w’Ubuyapani, Junichiro Koizumi.
Gukora urwenya kubyerekeye ikosa nkiryo, ntabwo arikintu cyiza abantu bakora.
Kuri uyu wa gatatu, abadepite baharanira demokarasi basubije ingufu mu iperereza ryimbitse ku mikoreshereze y’ubutasi kuri gahunda y’intwaro ya Iraki.
Abashinzwe ubuzima muri Kansas bavuze ko uyu mugore yari mu bitaro ku ya 15 Kamena.
Umunyamategeko uhagarariye Torch Concepts, Rich Marsden ntiyitabye telefone inshuro nyinshi.
Kuva ku wa gatatu, mu karere ka Toronto habaye ibibazo 65 bya SARS.
Guverinoma yavuze ko FirstEnergy Nuclear yemeje ko rwiyemezamirimo yashyizeho imiyoboro yihuta ya mudasobwa idakingiye kandi ihuza umuyoboro w’ibigo byemerera kwandura "Slammer" gukwirakwira imbere.
Hano muri Banja Luka hari abagatolika 2000 gusa.
Umutangabuhamya umwe yabwiye Anatoliya ko yabonye indege yaka umuriro ikiri mu kirere.
Bisaba 100 mubanyamuryango 150 kugirango bakore ubucuruzi.
Carney agira ati: "Bamaze ibyumweru birenga bitandatu mu maduka."
OS ANGELES, 24 Ukwakira Ese inzu y'ibitaramo ya Walt Disney, inzu nshya ya Philharmonic ya Los Angeles, izazana ubuzima bw'imijyi mu mujyi utatumiwe mu mujyi?
Reka mvuge ibi: ibimenyetso byerekana ko dufite intwaro zo kurimbura ni ibimenyetso byakozwe kandi byemewe n’umuryango w’ubutasi uhuriweho.
Urugereko rw’ubucuruzi n’ishoramari muri Amerika, rugenzura ishoramari muri kariya gace, baraganira n’andi matsinda abasaba kwinjira.
Ubwumvikane mu basesenguzi ba Wall Street kwari ugutakaza 28 ku mugabane.
Kugeza ubu turagerageza kumva urugero namakuru arambuye yiperereza. . . .
Mu magambo ye, Keker yagize ati: "Frank Quattrone ni umwere."
Guhagarara, hejuru ya 1 ku ijana yingengo yimari, bireba politiki kuruta politiki.
Abbas yabwiye abari mu nama ko azarangiza "intefade yitwaje intwaro," yanze "iterabwoba ku Bisiraheli aho bari hose" kandi avuga ko kwambura intwaro abarwanyi.
Nubwo intsinzi ikomeye, Luhrmann yakozwe cyane na opera ya Puccini izarangirana nigihombo kingana na miliyoni 6 US $ (miliyoni A9.2 $).
Bwana Rollins yinjije amadorari 721.154 mu mushahara na 243.389 $ mu bihembo mu mwaka w’ingengo yimbere.
Ifaranga rimwe ryazamutse rigera kuri 135.13 yen, rihuza amateka menshi nyuma gato y’amayero yatangijwe muri Mutarama 1999.
Abasuni bagize 77 ku ijana by'abatuye Pakisitani, Abashiya 20%.
Ridge yavuze ko nta bisasu biturika cyangwa ibindi bintu byangiza bizakoreshwa.
Raporo yatwaye Bwana Forlong umwuga we muri Sky News yerekanwe ku ya 29 Werurwe.
Inkunga yimyaka 30 US30YT = RR yazamutse 20/32, ifata umusaruro wayo kugera kuri 4.14 ku ijana kuva 4.18%.
Kugeza ubu, isosiyete ya Stewart isa naho yiteguye kumuhagarara inyuma.
Ibyo bivuze ko Demokarasi ishobora guhagarika umuntu uwo ari we wese watowe mu Rukiko rw'Ikirenga binyuze muri filibuster niba bashobora kubona 40 mu bayoboke babo.
Igihe umukanishi yasangaga ibiro 33 bya marijuwana mu cyumba cyihishwa, Rodriguez yemeye ko bagomba kubimenyesha abapolisi, na bo baramufata.
Microsoft yasabye akazi-hafi abakoresha n’inganda bagomba gushyira mu bikorwa kugeza igihe hasohotse ibice bishya.
Take-Two nayo yarwanije uburenganzira bwayo bwo gukora umukino "usanzwe" kubantu bakuze.
Niba amasezerano yemejwe, EMC izakora Legato nkigabana rya software ya EMC ifite icyicaro i Mountain View, Calif.
Biteganijwe ko abakekwa bazitaba ubuyobozi bwa Pennsylvania mu minsi mike iri imbere.
Ariko mu ijoro ryo ku wa kane nijoro, ubukangurambaga bwasohoye itangazo rivuga ko nta nama izabera kandi nta tangazo rikomeye.
Ingingo isaba umunyamabanga w’ubuzima n’ibikorwa bya muntu (amakuru - imbuga za interineti) kwemeza ko ibyoherezwa mu mahanga bishobora gukorwa neza kandi bizatwara amafaranga menshi.
Madamu Pike yavuze kandi ko bidasanzwe ko ibitaro bijya mu gihombo, ariko Guverinoma izemeza ko bikomeza kubaho.
Abayobozi bo muri Amerika bavuze ko uyu murage wo kwisiga MAX Factor hamwe n’uwasambanyije ku gahato Andrew Luster wafatiwe uyu munsi i Puerto Vallarta, muri Mexico.
Hariho kandi inenge itanga ibisubizo kuko IE idashyira mubikorwa bikwiye kumurongo wo gukuramo dosiye.
Ibi bivuze ko Berlusconi azagira umutekano mu bushinjacyaha kugeza avuye ku mirimo yatowe, iteganijwe mu 2006.
Yavuze ko basanze nta maraso n'amagufwa bafite.
Andi miriyoni 100 y’amadolari yo kuzigama azaturuka ku guhagarika akazi no kugabanya umushahara.
Abantu bakuru, bagiraga isoni nkabana bato, bakoraga ubwonko bukomeye mugice cyubwonko bujyanye no guhuzagurika.
Perezida w'iki kigo, Joseph Torsella, yakubiswe ku mutwe ariko abasha kugenda kuri ambulance.
Stanford (46-15) irahura na Carolina yepfo uyumunsi saa kumi nimwe zumukino wambere wa World World Series.
Cohen yasuzumye iburanisha kugeza ku gicamunsi avuga ko biteganijwe ko azatanga imyanzuro ye mu cyumweru gitaha.
Depite Louise Slaughter, D-N.Y., Yatangaje ati: "Kongere y’Amerika ntabwo yigeze ibuza uburyo bwo kwivuza.
Urugomo rwakomeje, umusirikare w’Amerika yiciwe mu gitondo cyo ku wa gatandatu ubwo yarindaga banki mu burengerazuba bwa Bagidadi.
Umugabane wa Aspen Technology wagabanutseho 74, ni ukuvuga 23 ku ijana, kugirango ufunge $ 2.48 kuri Nasdaq.
Byongeye kandi, yahaye Amerika na Isiraheli uburyo bwo gukorana na Bwana Arafat.
Yahamagariye Minisitiri w’intebe John Howard gushyiraho komisiyo y’umwami ku ihohoterwa rishingiye ku gitsina rikorerwa abana.
Kurwanya amadolari y'Abanyakanada, icyatsi cyagurishijwe hafi ya C $ 1.3252 <CAD => nyuma yuko Banki ya Kanada itagabanije inyungu z’inyungu zidahindutse.
Nick Markakis, ibumoso ukomoka muri Young Harris Junior College yo muri Jeworujiya, yagiye muri Orioles hamwe na karindwi.
Yari Ace ya Diamonds mu gikapu cy'amakarita agaragaza abahunze Iraki bahawe ingabo z’Amerika.
Ariko yen yungutse byatewe n’ubwoba bwerekeye gutabara kw’Abayapani, aho bamwe mu bacuruzi bavuga ko amasoko adasanzwe yerekana ko hari interineti yen.
Banki nkuru ya Suwede nayo yateranye ku wa gatatu kandi biteganijwe ko itangaza ko igabanywa ku wa kane.
Werdegar yavuze kandi ko seriveri ya Intel itigeze yangizwa n'ubutumwa bwa mudasobwa kandi ibihumbi by'abakiriye bashoboye gusaba ko E-mail zihagarara, Hamidi akaba yarabyubashye.
Madamu Strayhorn yavuze ko yahaye akazi intiti mu itegekonshinga kugira ngo ifashe abakozi be.
Umujyi wa Kansas wateguye umukinnyi wo hanze Chris Lubanski, wo mu ishuri ryisumbuye rya Kennedy-Kenrick muri Pennsylvania, hamwe na gatanu.
Umubare muto, 8 ku ijana, washakishije inyungu nyinshi binyuze mu kuzamura ibiciro.
Umujyi wa Hampton uri mu majyaruguru yuburasirazuba bwumujyi wa Bay hamwe nibirometero 100 uvuye mumujyi wa Bloomfield.
Bwana White yagize ati: "Turatekereza ko Leta zunze ubumwe z’Amerika zigomba gushyigikira imvugo y’ubwisanzure mu matsinda yose", Bwana Olson yanga icyifuzo cya Bwana Olson.
RJR ikoresha miliyoni 30 z'amadorali buri mwaka muri NASCAR.
Abagumyabanga benshi barwanyije bivuye inyuma porogaramu z'agakingirizo, bavuga ko bohereza ubutumwa butari bwo kandi bagashishikariza kandi bigatuma abasore bakora imibonano mpuzabitsina mbere yo gushyingirwa.
Se, Bob Schindler, yatangaje ko Terri Schiavo w'imyaka 39 yakorewe ubwo buryo mu bitaro byo mu gace ka Tampa Bay aho atuye.
Polisi yavuze ko bazakora ibizamini bya ADN kugira ngo hemezwe uwo mugabo.
Penn Traffic yatanze igice cya 11 cyo kuvugurura mu mpera za Gicurasi.
Icyemezo cy'abacamanza, cyageze ku wa gatatu nyuma y'amasaha atarenze ane yo kungurana ibitekerezo, gikurikira urubanza rw'ibyumweru 2/2, aho Waagner yari ahagarariye.
Umukinnyi Noah Wyle wakinnye na Dr. John Carter kuva ibitaramo byatangira mu 1994, yongereye amasezerano muri iki gitaramo kugeza muri shampiyona ya 2004-2005.
Ku wa kane, abantuSoft banze ku mugaragaro isoko ritasabwe na Oracle.
Polisi yavuze ko uyu mugore yumvise ko abangamiwe maze ajya ku biro by'umucamanza.
Goldman yafashe icyemezo cyo kongera inyungu zigihembwe kugera ku mafaranga 25 ku mugabane uva ku mafaranga 12, avuga ko amategeko y’imisoro aheruka ari yo mpamvu nyamukuru yatumye iki cyemezo.
Medicaid ni gahunda ya leta na leta ya leta yubwishingizi bwubuzima ku bakene.
Minisiteri y’ubuzima ya Leta yatangaje ko uyu mugore wo mu Ntara ya New Castle abaye umurwayi wa mbere wa Delaware wanduye virusi ya West Nile muri uyu mwaka.
Abakurikira 19 bakurikiranyweho icyaha cyo gusahura, gucura umugambi, uburiganya bwateguwe, ubujura bukomeye no kugurisha ibiyobyabwenge mu buryo butemewe, ibyaha byose bihanishwa igifungo kuva ku myaka itanu kugeza kuri 30.
Imigabane ya Boeing yagabanutseho 3.5 ku ijana kugira ngo ifunge $ 27.62 ku isoko ry’imigabane rya New York, mu gihe Lockheed yagabanutseho 1,4 ku ijana igera ku madolari 49.50.
Ubushakashatsi bwakorewe ku barokotse mu bwato bwabanjirije ubwato bwabaye ngombwa ko butereranwa kubera impamvu nk'izo, bigatuma ubwato ndetse n’abagenzi babo benshi batabarizwa.
Intwaro yaje kuba igikinisho cya Halloween.
Ku munsi w'ejo, umunyamategeko wa UAL, James Sprayregen, yabwiye urukiko ko ruzatanga gahunda nshya y'ubucuruzi, ariko ntagaragaza igihe.
Yavuze ko hari Abanyayiraki bari hagati ya 400.000 na 750.000 bakoreshwa n’ibigo bya Leta, ariko ubucuruzi bwinshi ntibwakoraga.
Ku cyumweru nyuma y’icyumweru, abagabye igitero baturikirije igisasu cya kabiri ku muhanda ubwo imodoka ya Amerika yari igenda hafi ya Fallujah, ihitana umusirikare w’umunyamerika abandi batatu barakomereka.
Abashinzwe iteganyagihe bavuga ko ku isaha ya saa kumi n'imwe z'umugoroba, Henri yari yibanze ku bilometero 70 mu majyepfo ashyira uburengerazuba bwa St. Petersburg kandi yarimo atunganijwe neza kuko yagendaga mu majyepfo nka 3hh.
Southwest yavuze ko iherutse gukoresha inzira zisigaye zo kohereza Boeing 737-700s icyenda umwaka utaha.
Igitekerezo cyanjye ni 95 ku ijana by'ayo makuru ashobora gutangazwa, ntagenzurwe kugira ngo Abanyamerika babimenye. "Bwana Shelby yagize ati:" Tahura n'itangazamakuru. "
Nyuma yo kumenyeshwa na ATP n'abunganira Hewitt ko hagitegerejwe ko urubanza rucibwa, rwasohoye irindi tangazo Hewitt yongeyeho mu kirego cye.
Guverineri John Baldacci ati: "Nishimiye cyane abaturage b'iki gihugu."
Dotson, ufite imyaka 21, yemereye abakozi ba FBI ko yarashe Dennehy mu mutwe "kubera ko Patrick yagerageje kumurasa", nk'uko byemezwa n’urwandiko rwo kumuta muri yombi ejo.
Niba iyi ntera ikomeje mu gihe Rowling asoza saga, hashobora kubaho icyorezo cy’umutwe wa Hogwarts mu myaka iri imbere.
Porogaramu ikuramo ibintu byerekana porunogarafiya kuri mudasobwa yatwawe muri make kugira ngo abashyitsi bayirebe, ntibiboneka kuri nyiri mudasobwa.
Ku ya 6 Werurwe, inama y'ubutegetsi, abenshi muri bo bashyizweho na Guverineri George Pataki, bemeje bose ko bazamuka; zashyizwe mu bikorwa mu ntangiriro z'uku kwezi.
Kuva icyo gihe kugeza ibiciro bigeze ku $ 5.300, umuntu ku giti cye yakwishyura 100 ku ijana.
Uyu muyobozi yavuze ko Abanyakoweti babiri n’Abanyapalestine batandatu bafite pasiporo ya Yorodani bari mu bakekwa.
Mailblocks yashinzwe nyuma yimyaka itanu WebTV iguzwe na Microsoft kuri miliyoni 425 z'amadolari.
"Tuzakomeza kurwana mu mategeko ... turwanya uyu mutwe w'iterabwoba n'abawushyigikiye."
Isosiyete ya gari ya moshi y'igihugu Societe Nationale des Chemins de Fer yavuze ko kimwe cya gatatu cya gari ya moshi yihuta mu Bufaransa yakoraga.
Aho gusigara, Ragusasi izashyingura ikibindi cyamaraso ya Mikayeli, yari yarayatanze mukigo cyamagufwa.
"Ariko ndashidikanya ku mpamvu za perezida uri ku meza wambaye umwambaro w'intwali agamije ijambo."
Ariko ubu ifite amaduka 600 - hafi 1.500 muri yose - hamwe ninguzanyo ya miliyari 2 z'amadolari yo guhangana n'abacuruzi bakomeye.
Babiri muri batandatu batanze ubuhamya imbere ya Kongere yo kuwa gatatu bagiranye amakimbirane akaze yo kwerekana imikino Yankees.
Kunyereza imiti byinjije amafaranga menshi ku buryo benshi mu bafashwe babaga mu ngo z’amadolari.
Ihuriro rishya hagati ya Mohammed na Pearl ryatangajwe bwa mbere mu kinyamakuru cyo ku wa kabiri.
Intambara imaze imyaka ibarirwa muri za mirongo yahitanye abantu barenga 10,000 mu ntara ikungahaye ku mutungo, abenshi muri bo bakaba ari abasivili.
Muri Somaliya, 26% gusa byigitsina gore byingimbi (bafite imyaka 10-19) bumvise sida naho 1% gusa bazi kwirinda.
Nibura abantu 20 barapfuye abandi benshi barakomereka.
Umushinjacyaha w'akarere ka Armstrong, Scott Andreassi ati: "Uyu mwana yirengagijwe kugeza apfuye."
Umukandida ku mwanya wa perezida wa demokarasi, Joe Lieberman, yashinje Perezida Bush ku wa gatatu ko ayoboye ubukungu bushya bufite ibitekerezo bishaje, kandi ko atigeze ahemba udushya mu kazi.
Yavuze ko batagomba "rwose gukora amarondo cyangwa kuba hafi y'utwo turere igihe ... bakora amasengesho yabo."
Ikiranga ubushakashatsi gikorana n’amazina agera ku 120.000 yatanzwe n’abamamaji 190, bisobanura mu mpapuro zigera kuri miliyoni 33 z’inyandiko ishakishwa.
Amadolari yazamutseho 0,6 ku ijana agera kuri 109.54 yen <JPY => maze azamuka hejuru ya 1 ku ijana agera kuri 1.3315 amafaranga y’Ubusuwisi <CHF =>.
Ubucuruzi bwatinze: Gushyira gahunda yo kugura mutuelle nyuma ya saa yine. ET no kuyibona kumunsi wo gusoza umutungo wumutungo.
Umuyobozi wa Tampa Bay, Lou Piniella, umutoza w'intebe John McLaren hamwe n'umurimyi w'iburyo Aubrey Huff birukanwe kubera gutongana nyuma yuko Huff ahamagariwe imyigaragambyo ngo irangize icyenda.
Ibipimo 500 bya Standard & Poor byateye imbere 5.37, cyangwa 0.5 ku ijana, kugeza 1.020.18.
Buri munsi hapfa abandi basirikare b'Abanyamerika.
Ihuriro ry’amatsinda yo kwiyamamaza, harimo n’umuryango w’abanyeshuri barwanira mu gihugu, ashyigikiye imyigaragambyo, NLC yahamagaye yirengagije icyemezo cy’urukiko kibabuza.
Ubushakashatsi bwerekanye ko kunywa ikawa nyinshi bishobora kugabanya ibyago byo kwandura diyabete ikunze kugaragara.
Mu Bwongereza, ubushyuhe bwugarije hejuru ya 37.1 C (98.8 F) hejuru cyane.
Mu ibaruwa yoherereje ikinyamakuru The Times maze asomera ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika nyuma yo kwegura kwe, Blair yashinje "ibibazo bwite" anasaba imbabazi z'uko "yatakaje ubunyangamugayo bw'abanyamakuru."
Perezida wa SIA, George Scalise yagize ati: "Amakuru yo mu kwezi kwa cyenda no mu gihembwe cya gatatu yemeza ko ibisabwa ku isoko ry’icyuma gikoreshwa ku isi byiyongera cyane".
Nta binini binini byitezwe gusimbuza amatwi nubundi buryo bwo gukingira ugutwi.
Ku wa kabiri, abayobozi b'ikigo batangaje ko Wal-Mart, umukoresha ukomeye mu gihugu mu gihugu, yaguye politiki yo kurwanya ivangura mu rwego rwo kurengera abakozi bahuje ibitsina ndetse n'abagore.
Mu masaha nyuma yo gucuruza, imigabane ya H-P yazamutseho 62 ku $ 22.83 nyuma yo kongeramo 56 mu isomo risanzwe.
Inkiko zo mu ntara zo hasi hamwe n’inkiko z’ubumwe bwa Leta ziracyaburanisha kwibutsa imanza nyinshi zasubitswe, imwe muri zo urukiko rwa Los Angeles rwanze ku wa gatanu.
Kugera kuri John A. Dvorak, utwikiriye Kansas, hamagara (816) 234-7743 cyangwa ohereza e-mail kuri jdvorak@kctar.com.
Azajya ahembwa $ 395.000 ku mwaka, bivuye ku mushahara Atkinson asanzwe ugeraho $ 361.400.
Yemera ko rimwe na rimwe yabayeho ubuzima bw'umukinyi: inkono itabi, kwirukana abagore no kubaho vuba kandi birekuye.
Uru rubanza rusubiza Urukiko rw'Ikirenga mu mpaka zerekeye gutandukanya amatorero na leta.
Mu 2001, umubare w'abagororwa bakatiwe urwo gupfa ku rwego rw'igihugu wagabanutse bwa mbere mu gisekuru.
Radiyo y’Uburayi yatangaje ko Metro, bisi na gari ya moshi zaho mu mijyi ine minini y’Ubufaransa - Paris, Lyon, Lille na Marseille - byahungabanijwe cyane.
Amasezerano arimo kandi kugura $ 200,000.
Abashinjacyaha bavuze ko Bwana Durst yateguye ubwo bwicanyi kugira ngo yemeze Bwana Black.
Umugenzuzi mukuru w’ishami ry’ingabo, Joseph Schmitz yagize ati: "Ubuzima bw’abarwanyi b’abanyamerika bushobora gushyirwa mu kaga binyuze mu kohereza mu buryo butemewe n’ibikoresho bya gisirikare."
Mu rubanza rw’icyiciro cya mbere cya kaminuza, Rehnquist yavuze ko gukoresha amoko "bidahuye neza" kugira ngo kaminuza ishimangire ubudasa.
38% by'abarwayi babajijwe mu mavuriro atanu yo mu mijyi bemezaga ko umugani uvuga ko kanseri ikwirakwira iyo ihuye n'umwuka mu gihe cyo kubagwa, nk'uko ubushakashatsi bwashyizwe ahagaragara ku wa kabiri.
Mu gihembwe cya mbere, HP yinjije miliyari 2.94 z'amadolari kandi ifata 27.9 ku ijana by'isoko.
Nubwo bimeze bityo, Mauresmo afite icyizere cyo gutsinda Serena bwa mbere kandi anababajwe no gutsindwa kwa Venus Williams ku cyumweru na Vera Zvonareva.
Steinberg wo muri kaminuza ya Johns Hopkins yaranditse ati: "Nakiriye neza kwibutsa igihe imbwa yanjye ikeneye urukingo."
Mu masaha ya nyuma ya saa sita, ubucuruzi bwa Dow Jones bwagabanutseho 18.42, ni ukuvuga 0.2 ku ijana, kuri 8.569.94.
Amategeko afungura inzira abapolisi n’abandi bakozi boherezwa muri Solomons no gukora imirimo yo kubahiriza amategeko.
Kugabanuka muri euro / yen nabyo byasunikishije amadorari kuri yen, hamwe na 118.32 yen ugereranije n’umunsi wo ku wa gatanu wa New York urwego rwa 118.51.
Wells Fargo hamwe ninguzanyo yihuse ntishobora kuboneka kugirango itangwe ibisobanuro kuwa gatatu nyuma ya saa sita.
FBI iragerageza kumenya igihe abayobozi ba White House n'abakozi ba visi perezida ba mbere bibanze kuri Wilson maze bamenya akazi k'umugore we muri CIA.
Umuyobozi mukuru, Marjorie Scardino, yagize ati: "Dufite umutwe umwe.
Randall Simon yatoranije iburyo kugirango akore kabiri.
Yavuze ko yari arwaye umubiri inshuro nyinshi ku munsi yapfiriyeho.
Nta gikorwa cy’amategeko cyarangiye nta bwumvikane bw’Inteko, kandi byagaragaye ko ingamba zahuye n’umuhanda utoroshye uhari.
SP2 ahanini yerekeranye no kongera umutekano kuri Windows, nka Firewall ya enterineti yatunganijwe neza (ICF).
Umusaruro ku gipimo cy’imyaka 10 y’ikigega cya Leta wazamutse kugera kuri 4.66 ku ijana 14 Kanama kuva kuri 3.07 ku ijana muri Kamena.
Isoko ry'abahinzi ryongeye gufungura ku wa gatandatu; byibuze abantu 11 bakomeje kuba mu bitaro, batatu bameze nabi.
Televiziyo ivuga ko inkangu yaguye mu ntara ya Chungchong rwagati ya gari ya moshi yerekeza i Seoul maze abagenzi 28 barakomereka.
Uhagarariye Trillian ntabwo yasubije e-imeri isaba ibisobanuro.
Abashinzwe ubuzima muri Leta batangaje ko abantu 18 bakekwaho kuba i Wisconsin, 10 muri Indiana na batanu muri Illinois.
Nta kirego cyatanzwe mu rupfu rw'abandi bahohotewe; Lupas yavuze ko abayobozi barimo gutera imbere muri uru rubanza.
Bazafasha gutegura gahunda yo kurwanya umubyibuho ukabije Kraft izashyira mu bikorwa mu myaka itatu cyangwa ine.
Imiyoboro yihuta yihuta yiyongereyeho 32.2 ku ijana igera kuri 243.143.
Umuvugizi wa Perezida wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Taylor Gross yagize ati: "Birababaje kubona Senateri Clinton yashaka gukora politiki mu bahatanira kuzuza ibisabwa nka Guverineri Leavitt."
Uyu mukobwa yaje kwitaba nyuma yiminsi ibiri mu iduka ryorohereza imijyi myinshi kure, ahinda umushyitsi ariko afite umutekano, maze afasha kuyobora abapolisi kumushinja ko yashimuse.
Gutwara, abahanga mu byogajuru Inkuru Musgrave, Robert "Hoot" Gibson na Daniel Brandenstein bazinjira mu cyumba cyamamare hamwe.
Ariko ayo mafaranga birashoboka ko bidashoboka kunyura muri Sena, aho abashyira mu gaciro ba republika banze kurenga miliyari 350.
Baratandukanye cyane, kuva kuri kimwe ku ijana cyangwa bibiri ku ijana kugeza kuri 36 ku ijana kubirango byihariye byo muri Amerika byitwa American Spirit.
Inama y'ubutegetsi iri gukora iperereza niba ibura ry'amafaranga muri gahunda yo gutwara abantu ryahungabanije umutekano.
Ku ya 22 Gicurasi, igihugu cy’izinga cyatangaje ko abantu 65 bashya banduye, ku munsi umwe, n’abandi bantu 55 bashya, bityo icyorezo cya Tayiwani kikaba cyiyongera cyane ku isi.
Umwaka umwe mbere, yashyizeho inyungu ingana na miliyoni 102 z'amadolari, ni ukuvuga 13 ku mugabane.
Umuhanga mu byogajuru wavukiye mu Bwongereza Michael Foale ari hafi guhaguruka mu kirere kugira ngo atangire umwanya wo kuba umuyobozi wa sitasiyo mpuzamahanga.
Mu guhangana n’abapolisi, Lt. Mothana Ali yavuze ko abigaragambyaga bagera ku 1.000 bagiye kuri sitasiyo basaba akazi.
Clark yavuze ko iyi gahunda izatwara hafi miliyoni 100 z'amadolari ku mwaka kandi ko izaba iri mu ishami rishinzwe umutekano mu gihugu.
Ximian azana ubuhanga butagereranywa bwa Novell, bushimangira ubushobozi bwacu bwo gukorana n’abakiriya bacu no gukoresha ingamba zifatika zubaka. "
Amashusho asubiramo yerekana ko umupira wakubise hasi mbere yo guhura nikirenge cya Sangakkara.
GPO yabanje gufunga amaduka y'ibitabo i San Francisco, Boston, Philadelphia, Chicago, Birmingham, Cleveland, na Columbus.
Peterson aregwa ibyaha bibiri by'ubwicanyi mu rupfu rw'umugore we n'umuhungu utaravuka.
Umuntu wa kabiri wahohotewe, Michael Walker, ufite imyaka 23, yakubiswe mu mubiri, isasu ryinjira mu bihaha.
Itsinda rya Ryland (nyse: RYL - amakuru - abantu), inzu yubaka urugo n’isosiyete itanga inguzanyo-inguzanyo, yagabanutseho $ 9.65, ni ukuvuga 11,6 ku ijana, igera ku madolari 73.40.
Umugabane wa Corixa wazamutseho igiceri 54 ugera ku $ 7.74 ejo ku isoko ryimigabane rya Nasdaq.
Ubuyobozi bwa PeopleSoft ubu bufite iminsi 10 yakazi yo gusuzuma Oracle itanga no gutanga ibyifuzo kubanyamigabane bayo.
Uyu mugabo bamwitiriye Noureddinne Mouleff, ufite imyaka 36 y'amavuko ukomoka muri Afurika y'Amajyaruguru wafatiwe mu mujyi wa Eastbourne uri mu majyepfo y’inyanja mu cyumweru gishize.
NHTSA yavuze ko abahitanwa n'impanuka zatewe na 82% by'ubwiyongere mu 2002.
Ku munsi w'ejo umuvugizi wa komisiyo ishinzwe ubwongereza mu mujyi wa Nairobi yagize ati: "Ntabwo nzi inyandiko zose zerekeye abasirikare b'Abongereza mu nyandiko za polisi."
Amrozi yavuze ko Abayahudi na Amerika ndetse n’abafatanyabikorwa bayo bafite gahunda mbi yo gukoloniza ibihugu nka Indoneziya.
Ni kure cyane mu mazi mpuzamahanga ku buryo uwashinze Odyssey Marine Exploration, ya Tampa, muri Fla., Atagomba kugabana umutungo na guverinoma iyo ari yo yose.
Umubare utazwi w'abantu barapfuye abandi barakomereka.
Amakuru aturuka mu nzego z’ubutegetsi bwavuze ko atigeze atangazwa yemeje ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika ko Limbaugh arimo gukorwaho iperereza n’intara ya Palm Beach, Fla., Ubushinjacyaha bwa Leta.
"Nibyo, ndashaka kongera gutsinda, ariko ndatekereza ko ari bibi mugihe utigeze utsinda kuko uhangayitse.
Irindi shami rikuru rya CS, Serivise yimari, ryinjije miliyoni 666 zamafaranga y’inyungu, bitandatu ku ijana munsi yigihembwe cyambere.
Itsinda ryavuze ko igisubizo ari "ugukora imiterere ishobora gukoreshwa n’ibikoresho byose ariko ishobora kwakira ubundi buryo."
Kwemeza komite, biteganijwe uyu munsi, bizashyiraho urwego rwo kujya impaka kuri Sena guhera kuwa mbere.
Ibuka abamushyigikiye bavuga ko bahinduye imikono irenga miliyoni 1.6.
Carlton Dotson, mugenzi we utuye i Hurlock, muri Leta ya Md, yavuze ko yavuganye na polisi ku wa gatanu ariko asabwa kutavuga kuri uru rubanza.
PowderJect hafi 20 ku ijana ifitwe n'umuyobozi mukuru Drayson, umucuruzi uzwi cyane mu Bwongereza, n'umuryango we.
Umuyobozi w'ishuri, Joel Klein, yavuze ko guharanira amahame yo mu rwego rwo hejuru no kubazwa ibyo ari byo byerekana ibisubizo. "
Umuryango w’umugabo uvuga ko kuva yatsinze ibizamini bibiri byo gushakisha ibinyoma.
Ku munsi w'ejo, umuyobozi mukuru wa Sena, Bill Frist yagize ati: "Admiral Black yahaye ubuyobozi bw'umwuka ibihumbi n'ibihumbi by'abagabo n'abagore mu myaka 25 amaze akora."
Aba bayobozi bavuga ko ku wa mbere, Christian Ganczarski yafatiwe ku kibuga cy’indege kandi yagombaga kwitaba bidatinze umucamanza urwanya iterabwoba.
Inyandiko isanzwe ni $ 15,000 kuri buri gutunganya cyangwa 300 $ kuri buri mukoresha.
Polisi yatangaje ko uyu musore yari ameze nabi cyane kubera ibikomere byangiza ubuzima.
Uyu munsi, Ozzy Osbourne wamamaye mu gasozi yari yitabwaho cyane ubwo yakomezaga gukira "impanuka" kubera impanuka ya gare ya kane.
Abasesenguzi babajijwe n’ubushakashatsi bwa Reuters bateganya ko amafaranga yinjiza 13 ku mugabane winjiza miliyari 6.7 z'amadolari.
Arateganya gusura ivuriro rya sida muri Uganda no guhura n'ababyeyi banduye muri Nijeriya.
O'Brien yashinjwaga kuva aho impanuka yabereye, icyaha gikomeye.
Nyuma umushinjacyaha mukuru wa Colorado, Ken Salazar, yavuze ko ibiro bye na byo byaregeye Invesco, ibishinja kurenga ku gikorwa cyo kurengera umuguzi wa Leta.
Kurinda inyungu zikomeye, Amakuru Corp <NCP.AX> yagabanutseho 1,3 ku ijana kugeza kuri $ 12.43 naho Brambles <BIL.AX> yagabanutseho 1,9 ku ijana kugeza kuri $ 4.75 nyuma yimikorere idahwitse nijoro.
Polisi yavuze ko abana be babiri bato bari bonyine mu nzu mu gihe cy'iminsi ibiri.
Ku cyumweru, imirongo miremire yashizweho hanze ya sitasiyo ya lisansi kandi abantu bihutiye gushaka amafaranga mu mashini z’amafaranga ku cyumweru ubwo Abisiraheli biteguraga guhangana n’imyigaragambyo yabangamiye igihugu.
Ariko yiyemereye ati: "Hariho ubwoba rwose bwo gutangiriraho kuko uri ku mbabazi z'umuyaga."
Marc Garber wunganira Whitley, we yabitekerezaga ukundi.
Siebel, amahirwe ye yazamutse cyane mu iterambere ry’ikoranabuhanga, yagabanije hafi kimwe cya gatatu cy’abakozi bayo kuva mu mpera za 2001.
Umwunganizi we, William Zabel, ntabwo yashoboye kuboneka.
Ikigo gishinzwe gutwara abantu n'ibintu cya Metropolitan cyahawe ibyumweru bibiri kugira ngo gisubize amadorari 1.50 hamwe n’ibiciro bya gari ya moshi zishaje, nk'uko York yabitangaje.
Microsoft kuri iki cyumweru yasohoye ivugurura rikomeye kugirango ikosore amakosa hamwe na suite ya Office 2003 yasohotse.
Gen zigera kuri 1.557 kuri chromosome 6 zitekereza ko zikora.
Hafi ya 22% ya twentysomethings ifite umubyibuho ukabije, ni hafi ibiro 30 hejuru yuburemere bwiza.
"Buri gihe haba hari akaga ko guhitanwa n'ikintu nk'iki.
Nyir'iryo duka Isa Yasin ati: "Yarimo arira kandi agira ubwoba."
Umwuzure umwe wafunze umuhanda wikibuga cyindege nawo washyizeho ububiko bwa Federal Express.
Arashaka kumwica, ariko rero ndakeka ko nanjye narakara iyo hagize umuntu ugerageza kwica umusaza wanjye ".
Segaba, ufite icyicaro i Philadelphia, yiteze guhagarika kugura mu gihembwe cya mbere 2004.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index <.IXIC> yazamutseho amanota 26, ni ukuvuga 1,78 ku ijana, igera kuri 1.516.
Ikoreshwa rya tekinoroji Nasdaq Composite Index .IXIC yarangije amanota 8.15, ni ukuvuga 0.49 ku ijana, kuri 1.644.03.
Izo guverinoma zose zavuze ko inkunga yabo itazahungabana, nubwo imyumvire ya rubanda igenda irwanya.
Ibindi, ibizamini gakondo nabyo birahari.
Muri rusange, twashingiraga ku myanzuro yacu ku makuru meza twari dufite icyo gihe ".
Umugore wa Calgary, uri mu kigero cy'imyaka 20, yatanze amaraso ku ya 7 Kanama.
Umwunganizi wa Quattrone, John W. Keker, yavuze ko umukiriya we ari umwere.
Yavuze ko Qualcomm yishimiye imyaka myinshi yo kugurisha chip ya CDMA nta marushanwa menshi.
Byanyuze nyuma y’uko Repubulika iharanira demokarasi n’abasenateri babiri bahungabanye, Demokarasi Ben Nelson wa Nebraska na Repubulika George Voinovich wo muri Ohio.
Isimbuka ry’imigabane y’itabi ryayobowe na Altria ikorera i New York, imigabane yabo yazamutse hafi 10 ku ijana igera ku madolari 38.28.
Washington ariko yavuze ko hakenewe byinshi kugira ngo ibirego bitangwa mbere.
Amafaranga yinjiza mu majyepfo y’iburengerazuba agera kuri miliyoni 246, ni ukuvuga 30 ku mugabane.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 warangije amanota 1.03, ni ukuvuga 0,10 ku ijana, kuri 998.51, bikarangira ari hejuru cyane kuva mu mpera za Kamena 2002.
Niba Lee aregwa, abashinjacyaha bazasaba igihano cy'urupfu.
Indege icyenda nini nini zinjije miliyari 75.4 z'amadolari y’umwaka ushize.
Ku wa mbere, abanyapolitiki batatu bo mu majyepfo bashyize ubuzima bwabo mu kaga mu rwego rwa politiki barwanya urwikekwe no kutoroherana bahawe icyubahiro na John F. Kennedy Umwirondoro wa Courage Awards mu 2003.
Imbaraga n’ubuyobozi bwa Bush buherutse gushyira imbaraga mu kwagura uruhare rw’amadini muri serivisi za leta.
Yavuze kandi ko itegereje ikirego cy’imbonezamubano na komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yatakaje amanota 2, cyangwa 0.18 ku ijana, kuri 1.649.
Ku wa gatatu, umufasha w’inteko ishinga amategeko y’inteko ishinga amategeko, Sheldon Silver, yashinjwaga gufata ku ngufu umukozi w’inteko ishinga amategeko w’abagore w’imyaka 22.
Abayobozi bavuga ko Peeler na Jones batigeze bubakana mu buryo bwemewe n'amategeko ahubwo ko bashyingiranywe n'amategeko.
Mu 1975 yashakanye na Marta Casals, umupfakazi wa Pablo Casals.
Umwe mu bagize akanama gashinzwe iperereza Scott Hubbard ati: "Twabonye imbunda itumura."
Ikinyamakuru Washington Times cyatangaje bwa mbere ejo ko Capt. James.
Amakarita yatanzwe n’ubuyobozi bwa Mexico ku baturage bayo baba mu mahanga kandi yerekana itariki yavutseho, ifoto iriho hamwe na aderesi y’abafite ikarita.
Igice cya nyuma muri trilogy, Matrix Revolisiyo, kirasohoka mu Gushyingo.
Igihombo cyabaye ijoro ryose muri Willow Canyon, kamwe mu turere dutatu two mu misozi ya Santa Catalina yugarijwe n’umuriro umaze ibyumweru 2 wari umaze kwirabura hegitari 70.000.
Amatora yabo yongerera inama kuva ku bantu barindwi kugeza ku icyenda.
Ariko urukiko rw'ubujurire rwo muri Amerika i San Francisco ntirwabyemeye kandi rushyigikira amategeko.
Arikidiyosezi ya Boston yahuye n’urukozasoni rutarakaje abunganira abahohotewe gusa ahubwo n’abaparuwasi ndetse n’abapadiri bamwe.
"Iyi ntabwo ari verisiyo yagabanijwe ya Oracle Enterprise Edition cyangwa Edition Edition [base base].
Ikigaragara ni uko itigeze ivuga ku ruhare rw’umutwe w’iterabwoba Jemah Islamiyah, ushinjwa kuba ari we wihishe inyuma y’ibyo bitero.
Umwe, wahoze ari umuyobozi wa CIBC, yavuze ko inyungu banki yinjije mu masezerano yayo ya Enron "iteye ubwoba."
MDC yavuze ko uwashyigikiye Tichaona Kaguru, yapfiriye mu bitaro ku wa gatatu nyuma yo gukorerwa iyicarubozo no gukorerwa n'abasirikare bashyira imyigaragambyo.
Umuvugizi wa Minisiteri y’ububanyi n’amahanga ya Leta, Richard Boucher, utarabamenye, ibyo bituma hasigara abantu bagera kuri cumi na batatu bashobora guhagarika imfashanyo.
Bwana Tellier yagize ati: "Icyizere ku nganda zose zo mu kirere zo muri Kanada ziratera imbere hamwe n'iterambere riherutse kugira uruhare mu kuzamura ubushobozi bwo gutera inkunga indege muri iki gihugu."
Abahanga mu bumenyi bw'ikirere babiri bakora ubushakashatsi ku karere gakikije Jupiter bavumbuye ukwezi gushya 20, bituma umubumbe munini ugera kuri 60.
Ku wa kabiri nijoro, uwahohotewe, umugore, yapfuye mu gice cyo gutwika mu bitaro by’abana by’ibitaro bya Akron.
Kandi abayobozi babiri bingenzi ba gahunda yo gutwara abantu bari hanze yumujyi mugihe cyindege.
Umwanzuro w’inama njyanama ufatwa nkenerwa mu guha ibigo bya Iraki cyangwa bigenzurwa na Amerika i Bagidadi uburenganzira bwemewe bwo kohereza peteroli.
Mu cyumweru gishize, abamwunganira basabye guverineri Mark R. Warner gutanga imbabazi, ariko guverineri yanga kugira icyo akora.
"Inyungu zingana kuri buri wese, haba muri Medicare gakondo ndetse no muri Medicare yazamuye dushiraho."
Mu byumweru bibanziriza iyicwa, abayobozi benshi ba Florida bakiriye amabaruwa atera ubwoba.
Ukutumvikana ku kugurisha imiziki kuri interineti byagaragaye mu nyandiko zashyikirijwe umucamanza mu cyumweru gishize kandi zitangwa n’urukiko ejo.
Yashimangiye ariko ko bitatangazwa kugeza apfuye.
Ingabo zigera kuri 700 za MONUC zifite icyicaro i Bunia, ariko ingabo ntizifite inshingano cyangwa imbaraga zo guhagarika imirwano.
Garner yavuze ko kwiyubaka kwa Iraki bitagoye nk'uko yari abitekereza - ahanini kubera ko intambara yangije ibikorwa remezo bike ndetse n'impunzi nke ugereranyije n'uko byari byitezwe.
Perezida yatangiye ijambo rye yemera ibitero by'iterabwoba byabereye muri Arabiya Sawudite byahitanye nibura abantu 29, barimo Abanyamerika barindwi.
Ninkaho ari bo (Abarusiya) bakubise x x hasi ", umuvugizi wa NASA, Robert Navias.
Abasezerewe mu Bufaransa baziyongera bave kuri kimwe cya gatanu bagera kuri kimwe cya gatatu cy’abaturage mu 2040.
Yari amaze imyaka icyenda muri gereza azira icyo cyaha - babiri bakatiwe urwo gupfa - igihe yarekurwaga.
Ku wa mbere, Umuyobozi wungirije w'akarere wungirije, John Goold, yagize ati: "Ibi ntibiteganijwe."
Samudra w'imyaka 33, umucuruzi w’imyenda, arashinjwa kandi gutera ibisasu mu rusengero hirya no hino muri Indoneziya mu ijoro rya Noheri 2000, aho abantu 19 bapfiriye.
Bombi nta sano bafitanye n’ububanyi n’ububanyi n’amahanga kandi umubano wabo wari usanzwe uhangayitse kubera ikibazo cy’amajyaruguru ya kirimbuzi.
Isosiyete imwe rukumbi y’ubucuruzi iguruka i Bagidadi, Royal Jordanian, nayo yahagaritse ingendo zayo iminsi itatu.
Bwana Truss ati: "Ntabwo nsaba imbabazi z'uko imishyikirano yakozwe ahanini rwihishwa."
Umwe mu bayobozi bashinzwe kubahiriza amategeko, baganira kuri uru rubanza ku mpamvu zitamenyekanye, yavuze ko ukekwaho icyaha ari Ahmed Mehalba.
Parson yashinjwaga guteza nkana no kugerageza kwangiza mudasobwa zirinzwe.
Ikirego kigira kiti: "Inshingano yo kwishyura ubukode irakomeje nubwo ibitero bikaze byo ku ya 11 Nzeri ndetse no gusenya ikigo cy’ubucuruzi 1 ku isi".
Abashoramari babazaga niba andi mabanki, amwe muri yo akomeje kugenzurwa, ashobora gukemurwa mu buryo bumwe.
Bennett yabwiye Newsweek ko "mu myaka 10, navuga ko nasohotse hafi ya."
Ken Wattret wo muri BNP Paribas ati: "Ni ibimenyetso by'ingorane z'itumanaho zikunze guteza ibibazo ECB."
Umucamanza ati: "Urukiko n'abaturage bakeneye kumenya byinshi birambuye ku buriganya bw'uregwa bigaragara ko ari uburiganya."
Ariko ejo hashize Komite y’ububanyi n’amahanga yakuyeho guverinoma ya Blair icyo kirego.
Ubwo bushakashatsi ntabwo bwabonye ububiko bw’intwaro za shimi n’ibinyabuzima cyangwa ibimenyetso bifatika bya gahunda y’intwaro za kirimbuzi.
Ijambo ryibanze ryayo rishyigikiwe nurubuga rwigishinwa.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yagabanutseho amanota 0.13, cyangwa 0.01 ku ijana, igera kuri 966.87.
Ni ku nshuro ya mbere muri Amerika ko balale eshanu zarekuwe icyarimwe bivuye ku kintu kimwe cyaguye.
Raporo ivuga ko muri iryo shuri hari abagore 659 biyandikishije.
Ku wa gatatu, Urukiko rw'Ikirenga rwo muri Amerika ruzumva impaka zerekeye niba amasosiyete ashobora kuregwa mu itegeko ry’Abanyamerika bafite ubumuga kubera ko yanze guha akazi abakoresha ibiyobyabwenge basubijwe mu buzima busanzwe.
Yashizeho itsinda ryo kuvugurura itegeko nshinga, bishoboka kurinda umutungo bwite.
Karas ati: "Kwari ukuguruka indege muri White House."
Ikigo cy'imisoro n'amahoro cyavuze ko abasoreshwa bashobora kwirinda sheki zitatanzwe mu gusubizwa amafaranga kuri konti zabo cyangwa kuzigama.
"Muri Iraki, abagabo n'abagore barenga 70.000 baturutse mu birindiro byo mu majyepfo ya California.
Umugabane wa BP wagabanutseho 0.8 ku ijana kugeza kuri 433.50 ($ 6.85) buri umwe nyuma ya saa sita ku isoko ry’imigabane rya London.
Igitaramo cyerekeje iburengerazuba ugana iburasirazuba bwa Parkway mu gice cya Crown Heights cya Brooklyn, cyanyuze mu karere Davis yari ahagarariye.
Byrd, avugiye mu ijambo rya Sena, yavuze ko yabajije "impamvu za perezida uri ku meza wambaye umwambaro w'intwali agamije ijambo."
Bamwe mu bahanga ba Wall Street bemeza ko imigabane yazamutse cyane, vuba cyane, bitewe na raporo z’ubukungu zuzuye ibyumweru bishize.
NASD ivuga kandi ko Young yagurutse inshuro nyinshi ku ndege za sosiyete ya Tyco, akenshi iherekejwe na Kozlowski.
Ifite inyongera cyangwa gukuramo 4.9 ku ijana marge yamakosa.
Twizera ko raporo ihuje neza nibyo inkiko zemeje ... ko ibikorwa by'ishami biri mu mategeko.
Baer yagize ati: "Nanzuye ko abarega bagaragaje, nubwo ari bike ... ko Iraki yatanze inkunga y'ibikoresho Bin Laden na Al Qaeda."
Reagan akinishwa na James Brolin, washakanye n'umuririmbyi Barbra Streisand, uharanira demokarasi ukomeye.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 .SPX yazamutseho amanota 8,79, ni ukuvuga 0,96 ku ijana, kuri 929.06.
Ku wa kane, urukiko rw'ubujurire rwo muri Amerika rwemeje ko Microsoft (Quote, Amakuru y'Isosiyete) itagomba gutwara imvugo ya porogaramu ya Java muri sisitemu y'imikorere ya Windows.
Ku wa gatanu, Limbaugh yagize ati: "Urabizi ko nagerageje buri gihe kuba inyangamugayo no gufungura ubuzima bwanjye."
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yazamutseho amanota 10, cyangwa 1.10 ku ijana, igera kuri 943.
Ibiro by’ububanyi n’amahanga byavuze ko muri Djibouti, Eritereya, Etiyopiya, Somaliya, Tanzaniya na Uganda hashobora kwibasirwa n’iterabwoba.
Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones cyagabanutseho 98.32, ni ukuvuga hafi 1,1 ku ijana, kigera kuri 9011.53.
Raporo yo ku wa gatanu yateje impungenge nshya ko isoko ry’umurimo ridahwitse rishobora guhungabanya ubukungu bwifashe nabi nubwo ubushomeri bwifashe neza muri rusange.
Umukozi wa minisiteri y’ubutabazi Ruslan Khadzhiyev yavuze ko iyi kamyo yatwaye ihwanye na toni 1,6 za TNT.
Icyemezo mpuzamahanga cyo kumuta muri yombi cyahawe abayobozi ba Gana ndetse na Interpol.
Ku wa gatanu, inama y’ubuyobozi ya PeopleSoft Inc. yanze icyifuzo cya Oracle Corp. cyo kuvugurura amadolari 19.50 kuri buri mugabane.
Ku wa mbere, umushinjacyaha w'akarere ka Luzerne, David Lupas, yatangarije abanyamakuru ko abayobozi 'bakomeje gutera intambwe igaragara' muri uru rubanza.
Goldman kandi yazamuye inyungu zayo buri gihembwe igera ku 25 ku mafaranga 12, avuga itegeko rishya ry’imisoro.
Ubuhamya bw'ejo ni ugutanga imbere imbere iterambere ryimisoro no kwamamaza.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> yavuye ku manota 4.86, cyangwa 0.49 ku ijana, kuri 993.82.
Ingwate zagurishijwe kugeza munsi ya 60 ku ijana byagaciro kangana nuyu mwaka.
Incamake y'ijambo rye igira iti: amafaranga yose yazigamye muri iryo tsinda yatakaye kubera kugaba ibitero no gufatwa, kandi JI itunzwe na al-Qaeda amafaranga.
Mu mategeko ya Mexico, guhiga ibihembo bifatwa nkuburyo bwo gushimuta.
Icyemezo kidasanzwe cyo gutangaza raporo y’ubutasi cyaje mu rwego rwo gucecekesha impaka zikomeje kwiyongera ku byo Bwana Bush avuga kuri gahunda z’intwaro za Iraki.
Inyandiko ivuga ko ariko FBI itigeze ibika kuri al-Bayoumi - nubwo yari yakiriye amakuru avuga ko yari umukozi wa Arabiya Sawudite.
Abaganga n’inkiko benshi basanze Schiavo ari mu bimera bikomeje, ariko Byrd ntiyabyemera.
Ikigo gishinzwe imicungire yihutirwa yashyizeho miliyoni 20 z'amadolari yo gushyiraho igitabo.
Ibyo ugereranije n’igihombo cy’amadorari miliyoni 6.6, ni ukuvuga 47 ku mugabane, ku yinjiza miliyoni 15.5 z’amadolari mu gihembwe cya kabiri cy’ingengo y’imari ya 2002.
Yadusigiye rwose kumwenyura mu maso kandi nta magambo yanyuma, umukobwa Linda Byiringiro.
Hafi yimyaka mirongo ibiri, umucamanza wurukiko rwintara rwo muri Amerika Walter Rice nabandi bahisemo kurinda no gutunganya ibyasigaye.
Yavuze ko kugurisha ibiribwa n’ibindi bicuruzwa bipfunyitse by’abaguzi aribyo bikomeye, ariko ibintu bishakiye biracyafite intege nke.
Ibipimo 500 bya Standard & Poor .SPX yagabanutseho amanota 11.83, ni ukuvuga 1,20 ku ijana, igera kuri 975.93.
Icya kabiri kiza HP (27 ku ijana na miliyari 2.9 z'amadolari, hejuru ya 0.4 ku ijana).
Indwara ya kanseri y’UBWONGEREZA mu Bwongereza yibasiwe cyane n’uko abagore barenga 40.000 basuzumwa niyi ndwara buri mwaka, nk'uko Kanseri Yongeye gushakisha mu Bwongereza yabitangaje ejo.
Ubu buvumbuzi bwaje nyuma y'umunsi umwe nyuma yuko igisasu cyari gipfunyitse mu mujyi wa Bologna, mu Butaliyani inzu ya Perezida wa Komisiyo y’Ubumwe bw’Uburayi, Romano Prodi, utarakomeretse.
Minisitiri w’ubuzima Anne McClellan, ushidikanya ku ikoreshwa rya marijuwana, yagize ati: "Ntabwo twigeze dushaka kugurisha ibicuruzwa."
Ariko gutaha abo basirikare, kimwe na squadron ya 3 y'ingabo, poli ya 7 ya Cavalry, ubu byasubitswe burundu.
Mu mwaka w’ingengo y’imari yose, isosiyete yatakaje amateka angana na miliyari 1.27 z'amadolari, ni ukuvuga 2.11 $ ku mugabane, kugurisha hafi miliyari 3.1.
Inyandiko y'ibirego isumba ikirego cy'inshinjabyaha cyashyikirijwe Quattrone ku ya 23 Mata n'ibirego nk'ibyo.
Ati: "Ntabwo mbona ko ubwonko bwanjye bugiye gupfa kuri iki gicamunsi cyangwa mu cyumweru gitaha."
Biragaragara, navuze amagambo ateye isoni kandi yasaze kandi arakaye kandi ibyo bintu byose, kuko nuburyo nahoraga.
"Ibi bimenyesha itumanaho ko tuzafata ingamba zose zikenewe mu rwego rwo kurinda abaguzi bahisemo gusigara bonyine mu ngo zabo."
Jim Guest, perezida w’ishyirahamwe ry’abaguzi, yavuze ko bahagaze kuri raporo zabo.
Usibye O'Connor, igitekerezo kinini cya Rehnquist cyahujwe n’abacamanza David Souter, Ruth Bader Ginsburg, na Stephen Breyer.
Ariko yongeyeho ati: "Ikibazo kimaze kwiyongera ku rugero runaka, nta kintu na kimwe cyashoboraga gukorwa kugira ngo kitagabanuka."
Kaminuza ya Stony Brook yatangije ubwo bushakashatsi mu 1996, nyuma y’ubushakashatsi bwakozwe mbere bwerekanye isano iri hagati y’imashanyarazi na kanseri.
Rosenthal yakatiwe igihano cyo gufungwa na Biro nkuru ya gereza umunsi umwe kubera inguzanyo yahawe igihe ", Breyer yabwiye impundu nyinshi mu cyumba cy'urukiko.
Umucamanza yavuze ko noneho ubuyobozi bushobora gukora urundi rubanza mu ruhame ku bijyanye no kuzamura ibiciro by'ingendo.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yagabanutseho amanota 16.68, ni ukuvuga 1.01 ku ijana, kuri 1.636.94.
I New York, amadolari 7,646 akoreshwa buri mwaka kuri buri muntu wahawe Medicaid, hafi kabiri ugereranyije n’amadolari 3.936.
Peterson w'imyaka 30 yafatiwe i La Jolla ku ya 18 Mata nyuma yuko imirambo yombi yamenyekanye hakoreshejwe ibizamini bya ADN.
I Kentucky, umushinjacyaha mukuru wa demokarasi Ben Chandler ahanganye na Depite Ernie Fletcher.
Abandi bacuruzi bazagira ingaruka ni Argos, igice cya GUS, hamwe na Littlewoods yigenga.
Ikinyamakuru Izuba Rirashe cyatanze ikirego nyuma y’urukiko rw’ubujurire i Washington rwemeje ikibazo cya guverinoma y’Amerika cyo kurwanya Microsoft.
Abayobozi b'Abayahudi n'Abayisilamu bagaragaje ubwoba kubera ibyo byifuzo bitemewe.
Umugore w’umukobwa w’imyaka 25, bamukubise mu maso igihe uwagabye igitero yugaraga kuri kabati.
Muri miliyoni 23.5 z'umuvuduko wihuse, miliyoni 16.3 zatanze serivisi zinoze, FCC isobanura ko umuvuduko urenga 200 kbps mubyerekezo byombi.
Daniel yavuze ko bitwara amasaha agera kuri abiri n'iminota 15 kugirango uve iwe ujya Nashville.
Cullen w'imyaka 43 aregwa icyaha cyo kwica umupadiri gatolika no gushaka kwica undi murwayi ku kigo nderabuzima cya Somerset.
Ku wa gatanu, abayobozi basabye rubanda kuza imbere bagatanga icyaba urufunguzo rwo gukemura ikibazo cy’amasasu cya sniper cyahitanye abantu batatu hanze y’ububiko bworohereza akarere.
Duke na Carolina y'Amajyaruguru biyemeje mu myanya yabo kurwanya kwaguka.
Nubwo irushanwa rusange ry’imiti ya acne Accutane, kugurisha ibiyobyabwenge byamamaye byazamutseho 21 ku ijana ukuyemo igipimo cy’ivunjisha naho icyenda ku ijana mu mafranga kigera kuri miliyari 10.31.
Amasezerano y’amafaranga y’amasezerano, biteganijwe ko azarangira muri uku kwezi, ntabwo yashyizwe ahagaragara.
Yahaye kandi akazi Citigroup na Morgan Stanley kugira ngo bashakishe inkunga cyangwa kuvugurura miliyoni 175 z'amadolari y'inoti nkuru ziteganijwe umwaka utaha.
Mu cyumweru gishize mu nama yagiranye na Perezida w’Amerika George W. Bush, Roh yavuze ko kungurana ibitekerezo hagati ya Koreya "bizakorwa hashingiwe ku byabaye ku kibazo cya kirimbuzi cya Koreya ya Ruguru."
Mu 2001, Perezida Bush yise Kathleen Gregg umwe mu bantu batandatu bashyizweho mu ishyirahamwe ryamamaza inguzanyo ku banyeshuri, inguzanyo nini muri Amerika ku banyeshuri.
Ku wa kabiri, umuyobozi w’inama y'ubutegetsi, Robert Bennett, yanze kugira icyo atangaza ku bibazo by'abakozi, kimwe na Mills.
Ikoranabuhanga riremereye rya Nasdaq Isoko ryimigabane yazamutseho amanota 3.41 igera kuri 1.915.31.
Mu ijambo Rumsfeld yagize ati: "Twiyemeje gufasha abaturage ba Iraki kugera mu nzira igana ku bwisanzure."
Mu cyumweru gishize, Minisitiri w’intebe Atal Bihari Vajpayee yarangije ubukonje bw’amezi 18 mu mibanire ategeka ko umubano w’ububanyi n’amahanga uhinduka ndetse no kugarura serivisi z’indege na Pakisitani.
Hunt yavuze ko kwimuka byagenze neza, nubwo abagenzi batabwiwe uko bigenda.
Ku wa gatatu, Umubumbe utukura uzagera hafi yisi nkuko byari bimeze mu myaka 60.000.
Microsoft izashaka koroshya ishyirwaho rya porogaramu ya BizTalk mu kuyihuza cyane nigikoresho cyayo cyo guteza imbere ibendera, Visual Studio.Net.
Muri Gashyantare 2000, abo bapolisi - Kenneth Boss, Sean Carroll, Edward McMellon na Richard Murphy - bagizwe abere ku byaha byose bagize muri ubwo bwicanyi.
Natunguwe byaje kugaragara ko mvuga na perezida numva gusa.
Mbere y’icyo gisasu, Wells yabwiye abapolisi ko yahatiwe kwiba banki maze asaba abapolisi kumufasha gukuraho icyo gisasu.
Ati: "Ishyaka ryacu ntirizigera rihitamo NRA - kandi sinshaka kuba umukandida wa NRA".
Kuva muri Mata gushize, abahanga bamenye uko acrylamide ikorwa.
Umufasha w’ubuyobozi bw’ibitaro, Alex Reichert, yatangaje ko umwe mu bakozi b’ikigo yari mu bitaro ameze nabi cyane mu bitaro by’Urwibutso rwa Lee i Fort Myers.
Intumwa za leta muri iki gihe zigizwe na Demokarasi 17 na Repubulika 15.
Yatangarije abanyamakuru ati: "Dukeneye umuntu ubabona ko baza imbere." Jenerali Mastin M. Robeson.
Mu bisobanuro byahinduwe, abayobozi ku wa kane bashyize ahagaragara imanza 29 nk’abakekwaho icyaha bavuga ko hakurikiranwe abandi bantu 107 bagaragaza ibimenyetso bya SARS.
Bwana Howard yavuze ko yizera kandi uburyo Hicks ishobora kuburanishwa.
Polisi ikora iperereza ku mpanuka yahitanye abantu benshi yakoze ubushakashatsi ku wa mbere mu rugo rwa Musenyeri Thomas O'Brien, umuyobozi wa Diyosezi Gatolika ya Roma ya Phoenix.
Freddie yavuze kandi ko Leland C. Brendsel azasezera ku mwanya w’umuyobozi n’umuyobozi mukuru akegura ku buyobozi.
Isosiyete ikora amajyambere irateganya kugura DataDirect Technologies ifite abikorera ku giti cyabo amafaranga agera kuri miliyoni 88 z'amadolari y'Amerika, nk'uko byatangajwe ku wa gatanu.
Umugabane wa Altria wagabanutseho $ 1.17 ugera kuri $ 42.51 kandi niwo watsinzwe cyane na Dow.
Ku wa gatanu, umuburo w’ibihuhusi washyizwe mu bice byo ku nkombe zo hepfo ya Texas mu gihe umuyaga w’ubushyuhe Erika wanyuze mu kigobe cya Mexico maze werekeza ku butaka.
Nkuko byavuzwe mbere, umukino wanyuma uzaba ku kigo gishya cyo kubitsa mu rugo i Carson ku ya 12 Ukwakira.
Amasezerano yasesenguye ibikorwa byemewe n'amategeko, nko gushaka abigaragambyaga, n'ibikorwa bitemewe, nko gukoresha inyandiko mpimbano kugira ngo binjire ku rubuga rwizewe.
Abashinzwe kubahiriza amategeko bavuze batashatse ko amazina ye atangazwa bemeza ko Limbaugh arimo gukorwaho iperereza n’intara ya Palm Beach, Fla., Ubushinjacyaha bwa Leta.
SEC yavuze ko n'iyo kuvunja byagaragaye ko hari amakosa yarenganijwe, akenshi byananiye gufata ibihano.
United yavuze ko indege nshya izaguka umwaka utaha ikagera ku ndege 40 za Airbus A320, buri wese yicara abagenzi 156.
Ubu bategereje kureba niba Umuyobozi wa Federasiyo ya Federasiyo, Alan Greenspan azagerageza no gusana ibyangiritse mu buhamya yatanze mu Nzu mu cyumweru gitaha.
Umuvugizi w’ibizamini by’ubuvuzi, Ellen Borakove, yatangaje ko abashinzwe ubuvuzi bahujije amenyo y’umubiri n’amenyo ya Aronov.
Joe Nichols yatwaye icyubahiro gishya cy’abagabo baririmba amajwi, agendera ku ndirimbo "Ntibishoboka" na "Brokenheartedsville."
Basanze 6.4 ku ijana by'abagabo bari kuri finasteride bafite ibibyimba byo mu rwego rwo hejuru, ugereranije na 5.1 ku ijana bafata ikibanza.
Abakusanya baraboneka muburyo bubiri: Intel C ++ Yegeranya ya Microsoft eMbedded Visual C ++ igurisha US $ 399 kandi igenewe gukoresha iterambere ryiterambere.
Ibiro bishinzwe inzoga, itabi, imbunda n’ibisasu byatangaje ko ibiro ibihumbi n’ibiro bya fireworks biri mu bubiko kandi bipakiye mu gikamyo cya romoruki.
Umugabane wa Martha Stewart wagabanutseho $ 2.03, hafi 18 ku ijana, ugera ku $ 9.17 kandi niwo watsinzwe cyane muri NYSE.
Ku gicamunsi cyo ku wa kane nyuma ya saa sita, Putnam yavuze ko umushinjacyaha wa Leta zunze ubumwe za Amerika mu karere ka majyepfo ya New York yahamagaje inyandiko z’ubucuruzi, bituma bishoboka ko aregwa icyaha.
Amakuru ya Bloomberg avuga ko imigabane ihagarariye kimwe cya kabiri cy’imigabane ingana na miliyoni 115.9 Turner yagize mu mpera za Mata.
Na none SuSE izemerera Java 2 Standard Edition mugihe nayo ishyiraho amasezerano asanzwe yo gukwirakwiza izuba rya Java Virtual Machine yo gukoresha porogaramu za Java.
Tuzatega amatwi nitonze raporo y'umuyobozi mukuru [IAEA] mu nama y'ubutaha.
Geoghan w'imyaka 68 yajyanywe mu bitaro bya Leominster, aho yatangaje ko yapfuye saa 1:17.
Perezida wa IAB akaba n'umuyobozi mukuru, Greg Stuart, yagize ati: "Hamwe n'imikoreshereze ya interineti ndetse no gukoresha umurongo mugari bikomeje kwiyongera, abashoramari batera uburemere n'amadorari inyuma yo kwamamaza."
Igikorwa cyo gutabara no gushakisha cyari gikomeje kuva ayo makuba yabaye mu ijoro ryo ku wa kane, nk'uko umucamanza wungirije w'ishami rya Manali, Raj Kumar Gautam yabitangarije Times News Network.
Umutoza wa Spurs, Gregg Popovich ati: "Tony ntabwo ameze neza".
Ibikoresho byombi bikoresha verisiyo 5.2 ya sisitemu y'imikorere ya Palm kandi bikagaragaza igishushanyo gishya, gisa n'ikaye ntoya ifite ecran izenguruka dogere 180.
Jenerali Myers yabwiye abanyamakuru ko "ubanza gutukwa, ntabwo bisa nkaho amategeko yarenze".
Umubare wubucuruzi wari woroshye bidasanzwe ku migabane ya miliyoni 500.22, munsi ya miliyoni 611.45 zimaze kugurishwa mugihe kimwe cyo kuwa kane.
Abayobozi bafite umutwe w’inyeshyamba Liberians United for Reconciliation na Demokarasi ntibashoboye kuboneka kugira ngo batange ibisobanuro ku wa gatandatu.
Kuri uwo mwanya, Elias azatanga raporo kuri Joe Tucci, perezida akaba n'umuyobozi mukuru wa EMC.
Umutoza wa Anaheim, Mike Babcock ati: "Ibi bisobanura ibihe ku bakinnyi n’amashyirahamwe."
Kubera ko ibigo byombi byasobanuye ko ibiganiro byihariye, birashoboka ko bombi bashyize umukono ku masezerano bavuga ko Dynegy atazavugana n’abandi barega mu gihe runaka.
Borgata Hotel Casino & Spa yafunguye imiryango umunsi umwe kare.
Umugabane wa BioReliance wafunze igiceri 2 ejo ku madorari 47.98 kuri buri mugabane.
Ibipimo ngenderwaho 500 bya Standard & Poor byarangije igihembwe hejuru y'amanota 120, byiyongereyeho 14 ku ijana, imikorere myiza kuri kiriya gipimo cyagutse ku isoko kuva mu 1998.
Umushinga w’itangazo wavuze ko iterambere ku kibazo cya kirimbuzi n’amasezerano y’ubucuruzi ategereje "ari ibintu byuzuzanya, bitavuguruzanya kandi bishimangira".
S&P 500 yarangije amanota 13.78 hejuru ya 930.08, ni ukuvuga 1.5 ku ijana, urwego rwo hejuru kuva ku ya 14 Mutarama.
Abakozi ba Qantas baraye bamerewe nabi ariko bihamye nyuma yo kujyanwa mu bitaro bya Royal Melbourne.
Urubanza rurimo abatangabuhamya 125, rushobora gukomeza kugeza mu ntangiriro za 2004.
Umusesenguzi wa IDC, John McArthur, yatangaje ko igabanuka ry’ibiciro ryagumye munsi ya 30%, umwaka ushize, mu gihembwe cya kabiri gishize.
Mu mpera z'icyumweru gishize muri filime R yaguzwe ni miliyoni 58 z'amadolari ya "Hannibal."
Biteganijwe ko rover ya kabiri izashyirwa ahagaragara mu mpera zuku kwezi, bikaba biteganijwe ko imodoka zombi zizagera kuri Mars muri Mutarama.
Intagondwa zishyigikiye ubwigenge, Miodrag Zivkovic, wo mu muryango w’abigenga, yaje ku mwanya wa kabiri n'amajwi 31%.
Bwana Kerkorian yagerageje gutsinda Chrysler mu 1995, ariko atsindira abahagarariye.
Indwara ya Sars, intambara muri Iraki na Afuganisitani, hamwe n'ubukungu budashidikanywaho mu Burayi no muri Amerika byahagaritse ingendo zo mu kirere.
Ibisubizo by'igihembwe cya kabiri 2002 ntabwo bikubiyemo imibare y'inshuti zacu kuri Compaq.
Ku wa gatanu, umwunganizi wa federasiyo muri Californiya yavuze ko hackers ya mudasobwa izwi ku rwego rw'igihugu irashakishwa ku cyemezo cyo guta muri yombi cya federal gikomoka ku kirego gifunze i New York.
Umugabo, Antowain Johnson, ufite imyaka 19, `` yagerageje gusubirayo ngo abone abasigaye ariko umwotsi ntiwamwemerera. '
Abunganira abaregwa bari bavuze ko hakenewe guhindura ikibanza kubera ko kumenyekanisha ibanzirizasuzuma byandujije pisine y'abacamanza ku mukiriya wabo.
Umuvugizi wa OMS, Maria Cheng yarabyemeye, agira ati: "Birasa nkaho ari ibintu byitaruye."
GAO yasanze ibipimo by'insinga byiyongereyeho 40 ku ijana mu myaka itanu ishize, ugereranije n'ifaranga rya 12 ku ijana muri icyo gihe.
Umugabane wazamutseho igiceri 44 muminsi yashize.
Dowdell yajyanywe mu kigo cy’ubuvuzi cya Boston afite ibikomere byangiza ubuzima.
Ku wa gatatu, Senateri Charles Schumer, D-N.Y., Yoherereje Perezida Bush ibaruwa isaba ko hajyaho amategeko.
Nyiricyubahiro Christopher J. Coyne, umuvugizi wa arikidiyosezi, ntabwo yatanga ibisobanuro ku wa gatanu.
Muri Kamena yakatiwe igifungo kirenze imyaka irindwi kubera uburiganya bw'impapuro mpimbano, ibinyoma n'ibindi byaha.
Barebye umukwe wabo na bene wabo, ariko ntibungurana amagambo.
Umugore yumvise abangamiwe maze abimenyesha abapolisi, maze ahagana mu ma saa mbiri n'igice z'umugoroba. Stackhouse yarafashwe.
Ku wa gatatu, abayobozi bavuzeko abavandimwe babiri bari mu bantu barindwi bakekwaho icyaha cya Portland bashinjwa gufasha abaterabwoba bahisemo kwirega icyaha cyo gucura umugambi wo gufasha al-Qaida n’abatalibani.
Kuri uyu wa mbere, igihangange mu itangazamakuru Vivendi Universal EAUG.PA V.N yiteguye gukora akazi ko gushungura amasoko y’ingoma y’imyidagaduro yo muri Amerika muri cyamunara y’amadorari y’amadorari y’umutungo uzwi cyane wa Hollywood.
Kimwe na Viacom, GE - umubyeyi wa NBC - nawe agaragara nkuwatanze isoko ridafite ubushake ugereranije na Bronfman cyangwa Davis.
Yasubukuwe ariko bamenyesha ko yapfuye ku kigo nderabuzima cya Virginia muri Arlington.
Yasabye Amerika gutanga amategeko asobanutse ku bizagenda mu manza zishoboka.
Inyeshyamba zahagaritse ibiganiro by’amahoro na guverinoma ku ya 21 Mata bavuga ko nta terambere ryatewe.
Mu cyumweru gishize, Nancy Reagan yagize ati: "Igihe cya [miniseries] kirantangaje rwose."
Nkuko mubizi, Afurika y'Iburasirazuba yabaye agace k’iterabwoba ndetse n’ibitero by’iterabwoba mu bihe byashize. "
Abantu bafite iyi ndwara bakuramo ibyuma byinshi cyane bishobora kwangiza ingingo.
Nubwo muri Leta Zunze Ubumwe z'Abasoviyeti zitemewe cyane, kuba Beatles yaramenyekanye cyane nta mupaka yari afite kandi yarushaga izindi ndirimbo zose zo mu Burengerazuba.
Bwana Berg mu iyamamaza ryayo, ati: "Ikirenze ibyo nibuka, iki gitabo kigamije gutanga ibye."
Umugabane wo Gutiza Igiti wazamutseho $ 6.21, ni ukuvuga 42 ku ijana, ugera ku $ 20.90 nyuma yo gukubita $ 21.36 mbere.
Yavuze ko akarere kategereje ihamagarwa kandi ko buri gihe ryateganyaga kubahiriza igihe ryakiriwe.
Mu bushakashatsi bwabo, abashakashatsi bapimishije kumva abagabo 479 bari hagati y’imyaka 20 na 64 bahuye n’urusaku mu kazi kabo.
Muri Gicurasi 2002, Malikah Alkebulan na Deirdre Small batanze ikirego cya leta i Brooklyn ku ndishyi zisaga miliyoni 20 z'amadolari y'Amerika nyuma yuko MTA yanze ko bambara imyenda yabo.
Raporo yavuze ko muri Nijeriya honyine, abagore bagera kuri miliyoni bashobora kuba bafite iki kibazo.
Isosiyete ikora ubushakashatsi ku isoko ikorera i Londres, ivuga ko mu mwaka wa 2001, kugurisha HRT ku isi, byiganjemo Wyeth wo muri Amerika, byari bifite agaciro ka miliyari 3.8 z'amadolari.
Glover yavugiye mu kiganiro n'abanyamakuru kirimo bene wabo bagera kuri 20.
Abimukira babonetse bwa mbere n'indege y'abasirikare barinda inkombe ahagana mu ma saa mbiri z'ijoro. Ku wa kabiri, ubwato bubiri bw'irondo bwoherejwe muri ako gace, Doss yavuze.
Dunlap yatsindiye amarushanwa yo koga ndetse nigice cyimpano zamarushanwa, aririmba "Niba mbishoboye."
Umudepite muri Missouri, Dick Gephardt ati: "Sinshaka kuba umukandida ku basore bafite amabendera ya Confederate mu makamyo yabo."
Isosiyete ikora ubushakashatsi ku isoko Dell'Oro Group ivuga ko iri soko rizagera kuri miliyari 12 z'amadolari mu 2004.
Robbins yavuze ko ashaka gufata umuyoboro uwo ari wo wose nka ESPN yishyuza amadorari arenga $ 1 ku mukiriya wa Cox no guhitamo ayo mahitamo ku baguzi kugura.
Mike Ryan, umuhuzabikorwa wa OMS ku isi mu bikorwa byo kurwanya SARS, yatangaje ko 14 muri abo bagenzi banduye banduye bicaye mu myanya ine y’umurwayi wa SARS naho babiri bari abakozi b’indege.
Umugabane wa Berkeley, Xoma ukorera muri Californiya wagabanutseho 89, ni ukuvuga 16 ku ijana, ugera ku madolari 4.60 mu bucuruzi bwa Instinet.
Ivuga Shelley, Umubitsi w’intara ya Los Angeles mu majwi Conny McCormack, n’abiyandikisha mu ntara za Orange na San Diego nk’abaregwa.
Yashimangiye amagambo Schroder yavuze mu cyumweru gishize avuga ko Berlin izatekereza kohereza ingabo z’amahoro muri Iraki ari uko bisabwe na guverinoma y’agateganyo ya Iraki cyangwa Umuryango w’abibumbye ku nshingano z’umuryango w’abibumbye.
Bane bafunzwe by'agateganyo kandi bazongera kwitaba urukiko rw'umucamanza ku ya 8 Nyakanga.
Imyaka ine irashize, Nike yaregewe mu rukiko rwa leta n’umurwanashyaka wa Californiya, Marc Kasky, hashingiwe kuri sitati yagenewe kurinda abakiriya kwamamaza ibinyoma.
Kimwe mu bibanza bitatu byatoranijwe kuri Huntington Beach, bagiteri yasomye yagarutse kuri 160 ku ya 16 Kamena na 120 ku ya 23 Kamena.
Ku wa gatanu, O'Keefe yagize ati: "Ibi bizashyira ingufu mu bubiko bwacu."
Inteko itaha izabera igihe urukiko rw’abacamanza batatu ruzatangaza imyanzuro yarwo hagati muri Gashyantare.
Microsoft yatsindiye ipatanti muburyo bwohererezanya ubutumwa bwamenyesha abakoresha mugihe uwo bavugana yandika ubutumwa.
Imigabane ya Freddie Mac yagabanutseho $ 1.49, igera ku madolari 50.01, ku Isoko ry’imigabane rya New York nyuma yo kwemeza ku mugaragaro iperereza ku byaha.
X2 yatwaye miliyoni 17.1 z'amadorali mugihe cy'ibyumweru bitatu byose byatwaye miliyoni 174.
Ariko urwenya rwamamaye cyane, Inshuti, rugiye mubihe byanyuma.
Yatawe muri yombi nijoro ku wa kabiri mu iduka ry’amapine y’amajyaruguru y’iburengerazuba bwa Atlanta nyuma yo guhiga igihugu.
Amashusho y’icyogajuru ya NASA yerekana ko urubura rwa Arctique rwagabanutse ku kigero cya 10 ku ijana mu myaka icumi ishize.
SIRTF yubatswe na Lockheed Martin niyanyuma ya NASA ya Hubble yo mu rwego rwa "Great Observatories."
Umuvugizi w'iyi sosiyete ikorera mu majyaruguru ya Michael Mudd yagize ati: "Twiyemeje mbere na mbere kuko twibwira ko ari ikintu cyiza cyo gukora."
Sgt. Umuvugizi wa polisi, Randy Force, yavuze ko O'Brien atashinjwaga kuba yarateje iyi mpanuka kuko Reed yari jaywalking.
Nakunze umuziki wo muri Berezile nacuranze.
Igitabo giteganijwe gusohoka mu kwezi gutaha, Franken yavuze ko kunegura abayobozi b'iburyo n'abavugizi b'itangazamakuru.
Abashakashatsi ba federasiyo barashaka isano iri hagati y’ubujura bw’ibiro 1100 by’imiti iturika mu masosiyete y’ubwubatsi muri Colorado na California mu cyumweru gishize.
Iki cyemezo kivuga ko abashinzwe za gasutamo mu Bwongereza bahagaritse al-Amoudi ku kibuga cy’indege cya Heathrow mu kwezi gushize ubwo yageragezaga kujya i Damasiko, muri Siriya.
Abahinzi "bashya" bavuga ko bongereye umubare w’imbwa babika kugira ngo "barinde" ariko abahoze ari abahinzi bavuga ko ayo mifuka akoreshwa mu guhiga inyamaswa zangiritse.
Amaduka ya Ralphs ya Albertson na Kroger yafunze abakozi babo kugirango babasubize.
Icyemezo gisobanura ko Qarase igomba gutumira abayoboke b’ishyaka ry’abakozi bagera ku munani muri guverinoma.
Umusenateri, inararibonye mu ntambara yo muri Vietnam yari afite imitako myinshi yagize ati: "Kugwa ku ndege itwara indege ntibishobora gutakaza akazi ka miliyoni 2.5 muri Amerika."
Perezida wa Dell, Kevin Rollins, yahawe umushahara 770.962 $ n’agahimbazamusyi k’amadorari arenga miliyoni 2 gusa mu ngengo y’imari ya 2003.
Mu rwego rw’amasezerano ye, Bwana Delainey yemeye gufatanya mu iperereza rikomeje.
Amerika irashinja abayoboke ba Saddam kugaba ibitero ku birombe bya peteroli no mu miyoboro ikomeye kugira ngo ubukungu bwa Iraki bugaruke.
Ku wa gatandatu mu gitondo, abakora mu bucuruzi n’abacuruzi bavuze ko abantu bake bakambitse mu nyoni z’inyoni kare, nubwo parikingi nyinshi zari zuzuye abantu nyuma ya saa sita.
Josephine Burke, wayoboraga uburere butabifitiye uburenganzira, yaje gufungwa amezi ane kubera icyaha cyo gukubita no kutita ku bana.
Bob Schindler: Nibyo, kandi ingamba ziri inyuma yibyo, twashakaga kumwotsa umwotsi, kugirango turebe aho aturuka.
Umucamanza Philpot yabwiye Dica ati: "Nta kimenyetso cyerekana ko wicujije.
Ku wa gatanu, Tayiwani yatangaje ko abantu 55 bashya ariko nta rupfu rushya.
Amafaranga ya Hedge yaje kugenzurwa vuba aha ubwo umushinjacyaha mukuru wa New York Eliot Spitzer yashyiraga ahagaragara iperereza ry’ubucuruzi butemewe n’imigabane ya mutuelle.
Amafaranga yinjira mu bikorwa yagabanutseho 4.5 ku ijana agera kuri miliyari 2.3 z'amadolari kuva umwaka ushize.
Ubwo bakomerekeje kuri bariyeri y'abapolisi berekeza mu muhango wo gushyingura, benshi baririmbye "Celia, Celia" baririmba uduce duto tw’indirimbo ze.
Brad Smith, umuyobozi mukuru wa Microsoft akaba n'umujyanama mukuru muri Brad Smith, yatangaje ko benshi mu bavugwa ko ari spam bakora ibikorwa by'uburiganya cyangwa uburiganya.
Kuva mu Kuboza 2002, Evans yabaye umuyobozi wungirije w'inama nkuru ishinzwe amakuru muri Amerika.
Ibigo biri munsi yicyo gisobanuro bigengwa cyane nubuyobozi bukomeye.
Benshi mu bihugu byibasiwe, nka Kolombiya na uquateur, bifatwa nk’ingirakamaro mu bikorwa by’ubuyobozi kugira ngo umutekano w’ibihugu by’iburengerazuba bigerweho.
Igihombo kinini cyo hasi cyaturutse ku mutungo wa miliyari 1.5 yama pound yanditswe, hejuru ya miliyari 3,5 zishyurwa igice cya mbere.
Ku wa mbere, Polisi yataye muri yombi "ushobora kuba ukekwaho icyaha" mu ishimutwa ry’umwana w’imyaka 9 wabonetse afite umutekano nyuma yiminsi ibiri, umuyobozi wa polisi.
Umuyobozi mukuru wa BOCHK, Liu Jinbao, yimuriwe mu buryo butunguranye i Beijing mu kwezi gushize.
Umukozi wa SFC yavuze ko mu gihe isosiyete idahinduye raporo mbere y’ukwezi kwa Gicurasi, birashoboka ko izashyirwa ku rutonde.
Watson, wo muri Whitakers, muri Leta zunze ubumwe za Amerika, yahamwe n'icyaha cyo gutera ubwoba ibinyoma biturika, no gusenya umutungo wa leta.
Umukozi wa UNIFI, Rob O'Neill ati: "Uturindantoki turazimye."
Drax yahuye n’ikibazo cy’amafaranga mu mpera zumwaka ushize nyuma yo gutakaza amasezerano yo kugurisha yinjiza menshi, yagiranye na TXU Europe.
Nibimwe mubintu byinshi byungurana ibitekerezo aho Canada isa nkaho yemeye ibyo Amerika isaba kandi ikemera ibintu bitari byiza.
Kunegura cyane umuyobozi wa PLO, Yasser Arafat, byatumye ibitabo byahagaritswe mu gihe runaka n’ubuyobozi bwa Palesitine.
Ihuriro rya demokarasi ryo mu 2000 ryashyigikiye "kwinjiza mu buryo bwuzuye imiryango y’abahuje ibitsina n’abalebesiyani mu buzima bw’igihugu."
Umuyobozi w'inama y’amatora ya Leta, Gilles W. Burger ati: "Turizera ko twiteguye byimazeyo gushyira ahagaragara imashini zikoresha [ecran-ecran] ku cyiciro cya mbere cya perezida wa 2004".
Afite iburanisha ry'ibanze ku wa kane kugira ngo amenye niba azaburanishwa.
Umuyobozi wa filime wegukanye Oscar ati: "Bari couple ishishikaje, bitanga kandi bafite ubutwari".
Ariko nahitamo kuvuga ku rwego rwo hejuru kuruta amahame yo hasi. "
WorldCom, yamanuwe na miliyari 11 z'amadolari y'amanyamerika y'ibaruramari, irimo gufata izina ry'igice cyayo cya MCI intera ndende mu rwego rwo kweza isura yayo.
Galileo yatangijwe mu kirere cyo mu kirere cya Atlantis mu 1989, izaba imaze gukora ibirometero bigera kuri miliyari 4,6 mu gihe izaba igeze kuri Jupiter.
Nyuma y’ubuyobozi bwa Californiya, leta nyinshi na guverinoma ihuriweho na leta byemeje ibihano bisa cyangwa bikomeye.
Izo mpapuro zombi zirimo gusohoka uyu munsi mu kinyamakuru cyitwa New England Journal of Medicine.
Isaka ryibanze mu majyaruguru y'uburasirazuba bwa Pennsylvania, ariko ingabo za Leta Tom Kelly yemeye ko Selenski yashoboraga gukora ibirometero amagana kugeza ubu.
Banki y'ishoramari yo muri Amerika yagize ati: "Turizera ko icyerekezo kirekire kirambye mu rwego rw'ingufu mu Bwongereza gikomeje kuba cyiza."
Kuboneka muri kamena, Bare Metal Restore 4.6 igura $ 900 kumukiriya wa Windows na $ 1.000 kubakiriya ba Unix kubakiriya bashya.
Estrada na Honasan bombi bahakanye ko nta ruhare bagize mu kwigomeka kwa gisirikare byatsinzwe.
Ariko igihugu kirimo kwihatira gukumira ko cyakwira mu cyaro kinini aho abaturage ba miliyari 1.3 batuye.
Ariko abayobozi b'imirimo bavuze ko akenshi bigoye ko abo Banyamerika binjira mu bumwe kuko abakoresha benshi barwanaga imbaraga zo gutegura.
Ati: "Igitekerezo cya Ositaraliya kuri Zimbabwe" ntikizahinduka, hatitawe ku bitekerezo by'ibindi bihugu ".
Ibisubizo byibanze bya demokarasi bifite intera yamakosa yo kongeraho cyangwa gukuramo amanota 6.1 ku ijana.
Amafaranga yinjira mu kinyamakuru FT yagabanutseho 18 ku ijana mu gice cya mbere naho ibicuruzwa byagabanutseho 5 ku ijana.
Mu magambo ye, Michael A. Cardozo, umwunganira mu mujyi, yagize ati: "Ntabwo twemeranya n'icyemezo cy'umucamanza cyo kumenyesha sosiyete ya moteri 261".
Samuel Waksal wahoze ari umuyobozi mukuru wa ImClone, aherutse gutangira igifungo cy’imyaka irenga irindwi kubera uburiganya.
Scotland Yard yavuze ko abo batatu bakurikiranyweho icyaha cyo kurwanya iterabwoba, ubugizi bwa nabi n'umutekano 2001, bakekwaho kuba batatangaje amakuru ajyanye n'ibikorwa by'iterabwoba.
Ababibonye bavuga ko bizeraga ko uyu mugabo yateguye guhanura indege ya Qantas yerekeza i Launceston 1737, yari itwaye abagenzi 47 n’abakozi batandatu.
Muri Virginie, Bwana Kilgore, Umudepublika, yashinje urukiko ko rwatesheje agaciro "uburenganzira bwa Virginia bwo gutora amategeko agaragaza ibitekerezo n'indangagaciro by'abaturage bacu."
Amasezerano azahuza imiterere ya seriveri ya Adobe, imiterere yububiko hamwe nabasomyi nibicuruzwa bya DB2 bya IBM hamwe nibicuruzwa bya DB2 CommonStore.
Ubushakashatsi bugiye guhindura uburyo abaturage n'abaganga basuzuma melanoma.
Igitagangurirwa-cyanyereje miliyoni 114.7 z'amadolari mu mwaka wa mbere umwaka ushize ikomeza gufata miliyoni 403.7.
I Las Vegas, abakozi binjiye mu makipe abiri - Cheetah na Jaguars - hamwe na Galardi Enterprises, ibiro hejuru y'akabari na salle yo mu mujyi wa Las Vegas.
Ibi byatangarijwe mu nama mpuzamahanga yo gutangaza amakuru (IBC) i Amsterdam.
Samudra yicaye ngo yumve ibirego, yitegereza abamwunganira icyenda maze atera hejuru ati: "Imana irakomeye".
IBM yavuze ko yemera ko iperereza ryavuye mu iperereza ryihariye rya SEC ry’umukiriya w’ishami ry’ibicuruzwa by’ibicuruzwa bya IBM, bicuruza kandi bikagurisha ibicuruzwa.
"Ndatekereza ko dipolomasi y’imari hano mu buryo dukora ari yo nzira yizewe yo kubona ibisubizo dushaka."
Bush ati: "Oya, icyo nkora ndasubiza ibibazo byo kumenya niba ubufasha buhari butangwa cyangwa butatangwa."
Ikoreshwa rya tekinoroji Nasdaq Composite Index .IXIC yatakaje amanota 4.95, ni ukuvuga 0.33 ku ijana, kuri 1.486.14.
"Itandukaniro ni ikintu cyitwa tuneri, ni igikoresho gito cyane."
Iyo ibinyugunyugu byerekanaga urumuri ruhoraho, byahise biguruka byerekeza ku zuba, birashoboka ko bitagifite umwanya wo kumva.
Bavuze ko yateguye ihuriro ryabafatanyabikorwa bakorera muri leta zigera ku icumi.
Byongeye kandi, David Jones azamwishyura miliyoni 10 z'amadolari yo gufata ubukode bwa Foodchain.
Nkako, Bwana Weill, yiyita ko akora akazi, yavuze ko ateganya kuguma muri uru ruganda.
Tisha Kresler, umuvugizi wa Global Crossing, yanze kugira icyo atangaza.
Amasezerano hagati y’umwubatsi Daniel Libeskind n’abahagarariye iterambere rya Larry Silverstein aha umwubatsi David Childs uruhare runini mu guteza imbere "umunara w’ubwisanzure."
O'Keefe yanze kuganira niba amafoto nkaya ya satelite yubutasi ashobora kuba yarashoboye kumenya agace gato kari mu ibaba.
Ku cyumweru, abaturage birukanwe mu ngo zabo bagarutse ku wa mbere, benshi mu myuzure mu nsi yo hasi cyangwa hasi.
Mu cyumweru gishize, komite nyobozi y’inama y’abashinzwe umutekano yatanze amajwi yo kutizerana muri Goldin.
Abayobozi ba Pentagon bavuze ko Mahmud yagenzuye kugera Saddam kuri buri wese ariko abo mu muryango wa hafi.
Manfred Bischoff, umuyobozi wungirije wa EADS akaba n'umwe mu bagize inama nyobozi ya DaimlerChrysler, yavuze ko EPI na Pratt & Whitney bombi batanze "ibyifuzo byiza.
Chip ya TAAD na SAR-x igurwa kuva $ 125 kugeza 300 $ muburyo bwa 10,000.
Ibyavuye mu bushakashatsi biratangazwa uyu munsi muri Annals of Medicine Internal.
D'Cunha yavuze, ukurikije siyansi, urubanza rwa nyuma rwa Toronto rwabaye ku ya 19 Mata, bityo umunsi wose wasobanutse wari ejo.
Mike Austreng, umwanditsi w'ikinyamakuru Cold Spring Record buri cyumweru, yavuze ko yabonye umunyeshuri umwe wakomeretse yakuwe ku ishuri na kajugujugu.
Bavuga ko "ubuzima bwabo bwose butanywa itabi inyungu zabo z'ibanze ari ukumenya neza ingaruka z'ubuzima bw'itabi".
Ifoto yumuhungu wa muganga, Ariel, afashe gitari yagaragaye mu kigo cy’igihugu nyuma y'ibyumweru bibiri Harrison apfuye.
Imigabane yitiriwe yafunze hafi 12 ku ijana kuri Nasdaq, aho yari umwe mubatsinzwe ku ijana.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yungutse amanota 21.35, ni ukuvuga 1,33 ku ijana, igera kuri 1.624.91.
Mbere yo kurangiza, itsinda rizafata amafaranga asagutse ya 16.5m muri TCG kugirango igabanye inguzanyo zayo.
Abakozi ba Delta ku Kibuga cy'Indege Mpuzamahanga cya Hartsfield-Jackson barihutiye umunsi wose kugira ngo bashake izindi ndege - ndetse no mu zindi ndege, igihe bibaye ngombwa - kwimura abagenzi batamerewe neza.
Mu magambo ye Falcon yagize ati: "Nkurikije iri suzuma, nanzuye ko umuyobozi mukuru & Perezida Greg Parseghian hamwe n’umujyanama mukuru Maud Mater bagomba gusimburwa."
Muri uyu mwaka, Marvell iteganya ko yinjiza miliyoni 760 kugeza kuri miliyoni 790.
Mu gucuruza ku isoko ry’imigabane rya New York, imigabane ya Kraft yagabanutseho igiceri cya 25 kugira ngo ifunge $ 32.30.
Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wahagaritse kwinjiza ibiryo byahinduwe mu buryo bwa genoside mu 1998; Amerika ubu irasaba ko Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi uhagarika ibihano.
Polisi yavuze ko yaraye ashyizwe ku rutonde mu bihe bikomeye ariko bihamye mu kigo cy’ibitaro bya Kings County.
Abashinzwe iperereza basuzumye mu buryo bwitondewe hafi ibintu byose bijyanye na Campbell ku giti cye ndetse n’imari, nk'uko Campbell yemeye.
Mugihe cyamezi 12 yuzuye arangira 30 kamena, imirongo ya serivise yambere yubwoko bwose bwikoranabuhanga yiyongereyeho 56%.
Abayobozi bakuru ba leta bahaye umuyobozi wa DPS numero ya FAA guhamagara kugirango batangire inzira zindege zabuze.
Nyuma yamasaha 26 yo kubagwa numwaka wo gutegereza, abahungu batandukanijwe kucyumweru ku kigo nderabuzima cyabana cya Dallas.
Ariko gukemura kandi birengera ubwishyu bwose kubashoramari, bishoboka mumyaka, kugeza igihe imanza zimpapuro zirega ibigo byabashoramari zikemutse.
Icyerekezo cya Nasdaq cyagabanutseho 33,90, ni ukuvuga 2,1 ku ijana, kigera kuri 1.610.82, kikaba cyarazamutseho 1,1 ku ijana mu cyumweru gishize.
Ahandi hose mu Burayi, Philips yazamutseho 4,6 ku ijana nyuma yo kuzamura intego zayo zo kugurisha chip ku wa gatanu.
Amategeko abuza amatsinda gutangaza amatangazo yamamaza, ashyigikira, atera cyangwa arwanya umukandida igihe icyo aricyo cyose.
Umwaka ushize, abayobozi ba Cuba bavuze ko nta n'umwe mu baririmbyi bo muri Cuba watowe hafi ya 20 wabonye viza z’Amerika ku gihe cyo kwitabira Grammy i Los Angeles.
Igisirikare cyavuze ko Batayo ya 244 ya Engineer yagiye ikuraho amatongo, kubaka ibibuga by'imikino ndetse no kugarura kuhira imyaka muri Iraki.
Umugabane wa Xerox wafunzwe $ 11.45, uzamuka amafaranga 2 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Irashobora kwerekana ko guhana kureka ububasha bwayo bwo kugenzura.
Ku wa gatandatu nyuma ya saa sita, urusaku rw'amasasu rwatoboye amadirishya mu gace ka Qadesiyah, agace k’Abarabu gahana imbibi na kimwe cya kane cy'Abanyakorde.
Ku wa gatanu, mu majyepfo y’iburengerazuba, indege nini yo muri Amerika yagabanije ibiciro, yavuze ko ubugenzuzi bw’amato y’indege 385 nta kindi kintu cyabonye.
Intege nke zigira ingaruka kuri Windows NT 4.0, NT 4.0 Terminal Services Edition Edition, XP na 2000, ndetse na Windows Server 2003.
Nyuma FBI yaje kumenya ko babiri mu bashimusi babaga hafi ya Awadallah muri San Diego.
Aka kanama kavuze ko kamera zimwe na zimwe za kamera za NASA zashaje izindi ntizikibone neza, kubera inyubako za gisivili zubatswe hafi yazo.
Abaturanyi ba Kanada bahisemo kwemeza gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina, kandi bafite ibyiringiro byinshi ko urukiko rukuru rwa Massachusetts ruzatera intambwe nk'iyi vuba.
Usibye ibiciro by'ibiribwa n'ingufu, CPI yibanze yazamutseho 0.1 ku ijana mu kwezi gushize, ugereranije no kuzamuka kwa 0.2 ku ijana muri Nyakanga.
Uyu mukecuru - wizihiza isabukuru yimyaka 81 ukwezi gutaha - ejo yashimiwe ubwitange bwe n’umunyamideli akaba n'umukinnyi wa filime Sarah O'Hare, umuyobozi w’ikigo cy’igihugu gishinzwe kanseri y'ibere.
Abashakashatsi bo muri Imperial College London bari barabanje kwerekana ko imisemburo ishobora guhagarika irari ryabantu bananutse.
Voyager 2, nayo yatangijwe mu 1977, iri inyuma ya kilometero 1.6 inyuma ya Voyager 1.
Muri iyi filime hagaragaramo James Brolin nka Bwana Reagan na Judy Davis nka Madamu Reagan.
Wind River nayo yagabanije ibiciro, igabanya igihembwe cya mbere cyo gukoresha 28% ikagera kuri miliyoni 47.1 $.
Inama y’inama y’Amerika yavuze ko igipimo cyanyuma cy’icyizere cy’ubucuruzi cyageze kuri 60 nyuma yo kugabanuka kugera kuri 53 mu bushakashatsi bwakozwe mu gihembwe cya mbere.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> yazamutseho amanota 9,69, ni ukuvuga 0,98 ku ijana, kuri 994.53.
Kuri uyu wa gatanu, umwunganizi wa federasiyo muri Californiya yavuze ko hackers ya mudasobwa izwi cyane mu gihugu hose ashobora guhanishwa icyemezo cyo guta muri yombi ikirego cya federasiyo i New York.
Uyu mwaka Umujyi wa New York uzabona miliyoni 182.5 z’amadolari y’imisoro avuye mu bihembo uyu mwaka, ugereranije n’umwaka ushize miliyoni 125.4.
Mu mategeko ya Leta, DeVries agomba kurekurwa mu bubasha yakatiwe.
Iperereza ku mpanuka y'imodoka yahitanye Umuganwakazi Diana rizaba ku ya 6 Mutarama, nk'uko byatangajwe na coroner w'umuryango w’ibwami.
Ku wa mbere, umunyamabanga mukuru w’umuryango w’abibumbye, Kofi Annan, yasabye ko Amerika igomba kuyobora ingabo z’amahanga kugira ngo ihagarike imirwano hagati y’ingabo za leta n’inyeshyamba muri Liberiya.
Perezida Michael Powell na bagenzi be ba FCC mu iburanisha ryo ku wa gatatu.
MessageLabs, ikoresha seriveri zohereza hanze ku bakiriya 700.000 ku isi, yavuze ko imaze kuyungurura imeri 27.000 yanduye mu bihugu 115 guhera mu gitondo cyo ku wa kane.
Umuvugizi wa Enron, Eric Thode ati: "Turatekereza ko ari inkuru nziza."
Veritas yavuze ko abakiriya bashya bashobora kugura Bare Metal Restore ku madolari 900 ku mukiriya wa Windows na $ 1.000 ku bakiriya ba Unix.
Abayobozi muri Microsoft na Lindon, SCO ikorera muri Utah ntibashobora guhita baboneka kugirango batange ibisobanuro.
Babikoze nyuma yo kuvanaho umuyoboro we wo kugaburira kuri iki gicamunsi, aherekejwe na nyiricyubahiro Thaddeus Malanowski, umupadiri gatolika usura Madamu Schiavo buri cyumweru.
Abahanga mu bukungu bavuze ko ibyo byazamuye igipimo cy’igabanuka ry’inama mu nama itaha ya Federasiyo yo ku ya 24-25 Kamena.
Isosiyete yagize igihombo cya miliyoni 56.7 z'amadolari mu gice cya mbere cya 2003.
Afite n'umukunzi we, abayobozi baravuze bati: Sgt. Ruben Contreras, wicaranye numuryango we kuwa kabiri.
Umuvugizi wa Enron, Eric Thode yanze kugira icyo atangaza ku cyemezo cy'abunzi.
Ati: "Mu 1980, 6% by'abana bafite imyaka itandatu kugeza kuri 18 bari bafite ibiro byinshi".
Ashobora gufungwa imyaka itandatu kugeza kuri irindwi, hiyongereyeho n'ihazabu.
Muri rusange isoko yo kubika disiki yo hanze, amafaranga yiyongereyeho 1.5 ku ijana umwaka ushize mu gihembwe cya gatatu, agera kuri miliyari 3.2.
Umwe mu bagize inama y'ubutegetsi Scott Hubbard ati: "Twabonye imbunda itumura."
Abashakashatsi basanze imiti igerageza ishobora kugabanya gutakaza amaso yatewe n'indwara y'amaso ari yo mpamvu nyamukuru itera ubuhumyi mu bageze mu za bukuru.
Iri tegeko, ubu rijya mu nzu yuzuye, ryahindura itegeko rya leta ryo mu 1988 ryerekeye gufata ibyemezo.
Bavuze ko umwana yajyanywe ku kigo nderabuzima cya Nassau County kugira ngo abirebe.
Mu isaha ya mbere y’ubucuruzi, impuzandengo y’inganda ya Dow Jones yazamutseho amanota 34 igera ku 9107, mu gihe icyerekezo cya Nasdaq cyazamutseho amanota 2 kigera kuri 1.612.
Muri Taipei yibasiwe cyane, umuhanda wabuze kuva mumihanda imaze kuba myinshi, amaduka yishami ryahantu hose ahagarara ubusa kandi resitora ziratuje rwose.
Mu ijambo rye, Lee yavuze ko "atakizera ko Viacom yashakaga gucuruza nkana ku izina ryanjye igihe yise Spike TV."
Ibindi bihugu birindwi biri muri gahunda ni Ubwongereza, Ubudage, Ubutaliyani, Ubuholandi, Polonye, ​​Porutugali na Espanye.
Grella ati: "Ibirego by'ibikorwa bidakwiye ni ibinyoma muri iki gihe nk'uko byari bimeze igihe Demokarasi yabikoraga bwa mbere."
Amayero yari kuri 1.5276 ugereranije n’amafaranga y’Ubusuwisi, yazamutseho 0.2 ku ijana mu isomo, nyuma yo kuzamuka cyane kuva hagati mu 2001 hagati ya 1.5292 mbere y’isomo.
Ku wa mbere, umuriro wa Aspen watwitse hegitari zirenga 12.400 ku musozi wa Lemmon uherereye mu majyaruguru ya Tucson kandi amazu arenga 250 yari yarasenyutse.
Minisitiri w’intebe wa Singapore, Goh Chok Tong, avuga ko Ubushinwa bugira uruhare runini mu kwishyira hamwe kwa Aziya, harimo no gukemura ibibazo ndetse n’ibibazo haba mu bihugu ndetse no hagati y’ibihugu.
Ku wa mbere, urukiko rwahinduye icyemezo cy'urwo rukiko, urukiko rw'ubujurire rwa 9 muri Amerika.
Mu 1999, Mauritania ibaye igihugu cya gatatu cy’umuryango w’abibumbye cyashyizeho umubano w’ububanyi n’amahanga n’igihugu cy’Abayahudi.
Hafi yuruzi, Mutagatifu Yozefu afite resitora zigezweho, butike, biro hamwe ninyanja nziza.
Ibyo bigize abakiriya, Microsoft Windows ishinzwe gucunga uburenganzira bwa Microsoft Windows 1.0, nibyo Microsoft yashyizeho kubuntu kubuntu kuwa kabiri.
Inyo yibasiye mudasobwa ya Windows ikoresheje umwobo muri sisitemu y'imikorere, ikibazo Microsoft yo ku ya 16 Nyakanga yari yatanze umuburo.
Ariko muri Palesitine, umuturanyi we wo mu cyaro ku bilometero 225 mu burengerazuba bwa Washington, abaturage nta kindi bari bafite uretse gushimira Pte Lynch.
Abacamanza Stephen Breyer, Sandra Day O'Connor na Anthony Kennedy ntibabyemeye.
Umuyaga ukonje, utose wimukiye muri Colorado mu rukerera rwo ku wa kane kandi uzana imvura mu muriro wafashwe n'inkubi y'umuyaga watumye abantu ibihumbi bahunga kandi babangamira amazu magana.
Icyorezo giheruka gisa nkicyatangiranye numwe mubarwayi b’abakobwa, kwimurwa mu bitaro bya Jen Chi i Taipei.
Gehman yavuze ko raporo ya nyuma y’inama y'ubutegetsi iteganijwe mu mpera za Kanama, izahagarika gushinja umuntu ku giti cye impanuka ya Columbia yahitanye abantu barindwi mu kirere.
Ibiciro by'imari byazamutseho gato, byohereza inoti yimyaka 10 kugeza kuri 4.38 ku ijana kuva 4.39 ku ijana mu mpera zuwagatanu.
Ariko biragaragara ko komite ishinzwe iperereza ihuriweho nayo itabigizemo uruhare.
Microsoft yaguze Virtual PC mugihe yaguze umutungo wa Connectix mu ntangiriro zuyu mwaka.
Inyandiko yambere yongeyeho OfficeFront Page 2003, Serveri yihuta 2000, na SQL Server 2000.
Mu gihembwe gishize, uwakoze ibyuma yanditseho inyungu ingana na miliyoni 16.2 z'amadolari, ni ukuvuga 15 ku mugabane, kugurisha miliyari 1.14.
Mbere, yatangarije Radiyo Inter-Radio y'Ubufaransa, ati: "Ndatekereza ko ubu dushobora kwemeza ibibera nk'icyorezo nyacyo."
SARS cyangwa syndrome ikaze yubuhumekero yagaragaye mu Gushyingo umwaka ushize.
Sony yavuze ko tekinoroji yubushobozi bwabasomyi idashobora gushukwa na kopi yimpapuro kandi ntibisaba koza.
Ku cyumweru, Hines yapfuye azize kanseri i Los Angeles, nk'uko byatangajwe na Allen Eichhorn.
Sutherland ni umupayiniya wa mudasobwa ufite imyaka 65 y'amavuko washinze Evans & Sutherland, wakoze mudasobwa zerekana amashusho menshi.
Yavuze ko kugeza ubu nta kimenyetso cyerekana ko Gehring yakoresheje ikarita ye mu mahoteri, motel cyangwa ahandi bahagarara.
Bwana Bush yagize ati: "Hariho bamwe bumva ko nibadutera, dushobora guhitamo kugenda hakiri kare".
Uwo muriro, umuriro mwinshi mu mateka ya leta, watwitse hegitari 469.000 kandi usenya amazu 491 mu baturage baturanye.
Yashyize ku rutonde ibitabo bya LeapFrog Enterprises LF.N Ibitabo bya LeapPad, HAS.N ya Beyblade ya Hasbro Inc.
Amazon.com yohereje kopi zirenga miriyoni z'igitabo gishya, bituma ku wa gatandatu umunsi munini wo gukwirakwiza ikintu kimwe mu mateka ya e-bucuruzi.
Isozwa ryerekanwa ryagize ingaruka kumafaranga yigihembwe cya gatatu kumugabane kumafaranga.
Yavuze ko Perezida Bush yasabye ko hajyaho itegeko rigenga ikirere cy’ikirere, ryiswe Clear Skies Initiative, bizavamo imikorere myiza bityo umwanda muke.
Gates yanze imbogamizi muri porogaramu zifungura isoko nka Linux, igenda yunguka abayoboke mu nzego za Leta n'abikorera.
Umubare w'abantu bapfuye ku isi wegereye 770 abantu barenga 8.300 barwaye kuva virusi ya SARS yagaragaye bwa mbere mu majyepfo y'Ubushinwa mu Gushyingo.
Amahirwe yari, yavuze ko hashize icyumweru kirenga, azabona abantu umwaka utaha bahitamo ahantu hamwe bicara.
Ubu bujurire bwaje mu gihe NATO yiteguraga gufata icyemezo cy’ingabo 5.000 zikomeye zishinzwe umutekano mpuzamahanga (ISAF).
Ugereranije n'igihembwe kimwe umwaka ushize, Cisco yinjije miliyoni 729 z'amadolari, ni ukuvuga amafaranga 10 ku mugabane, yinjije miliyari 4.82.
Muri icyo kiganiro, Janet Racicot yavuze ko yumvise urusaku avuye mu gikoni, aho yabonaga ikirahuri cy'amazi mu gitondo cyo ku wa gatandatu.
Nyuma y'intambara yamaze imyaka itatu afunzwe ariko inkiko zamuhanaguyeho amakosa yose.
Ati: "Ntabwo dusaba imbabazi z'uburyo bwose bwemewe n'amategeko bwo kurinda abaturage b'Abanyamerika ibindi bitero by'iterabwoba".
Urwego rw’ubutasi ruyobowe n’umuyobozi w’ubutasi wa Fujimori, Vladimiro Montesinos, rwashinjwaga iyicarubozo, gucuruza ibiyobyabwenge no kubura.
Stegman ati: "Ntacyo twakora ngo duhagarike" amazi atemba.
Bwana Soros yavuze ko guhindura politiki ya Bwana Snow ari "ikosa."
Inama ya komite ishinzwe amasoko ya federasiyo iratangira ku wa kabiri hamwe n’icyemezo cya politiki y’ifaranga giteganijwe ku wa gatatu.
Mu mpera z'ukwezi gushize Microsoft yabujije kwinjira mu muyoboro wa MSN Messenger.
Rashidi Ahmad w'imyaka 33 y'amavuko bamusanze yapfuye mu gikamyo cye nyuma yo kugwa mu nyubako iri ku modoka ya Lincolnshire na Williamsborough, hafi ya Franklin Boulevard.
Ku wa gatatu, ingabo za Boliviya zarwanye kugira ngo zibuze inkingi z’abigaragambyaga kwinjira mu murwa mukuru w’inzara y’ibiribwa mu gihe imyigaragambyo ya rubanda yo kurwanya perezida yakwirakwira.
Bwana Blair ndetse n’umunyamabanga w’ububanyi n’amahanga, Jack Straw, bahakanye ko Ubwongereza bwateshutse ku mugambi wo kugira uruhare muri Loni mu iyubakwa rya Iraki.
Habaye iminsi ibiri ihuze cyane kubashinzwe umutekano bashinzwe kurinda ibigo byabo umutekano kandi neza.
Uyu muyobozi yavuze ko barimo Abanyakoweti babiri n’Abanyapalestine batandatu bafite pasiporo ya Yorodani hamwe n’abasigaye bo muri Iraki na Saudite.
Johnson n'abandi bane bigaragambyaga batawe muri yombi nyuma gato bazira umuhanda, ikibi cya leta.
Vivendi avuga ko ayo masezerano atigeze yemezwa n'inama y'ubutegetsi kandi ko kwishyura bitari bikwiye bitewe n'imiterere ya Vivendi mu gihe umuyobozi mushya Jean-Rene Fourtou yatangiraga.
Iki kigo cyavuze ko Abanyamerika babiri bishwe mu gico giherutse kubera muri Afuganisitani ari abakozi ba kontaro ya CIA.
Lu yicaye ku ntebe yoroshye yambaye ikote ry'ubwoya hafi ya capsule yirabura.
Guverineri Bob Riley yasabye ko hagabanywa ingengo y’imari nyuma y’uko abatora Alabama banze gahunda ye y’imisoro ingana na miliyari 1.2.
Bwana Charlton yari mu kayira ka gatatu ubwo umugabo wambaye ikositimu yijimye yirukanaga hejuru ye afite amaboko mu kirere, yitwaje ibiti.
Ku wa gatatu, umucamanza Pollack yanze urundi rubanza, uru rubanza ruregwamo abashoramari ba Merrill Lynch mu kigega cy’ikoranabuhanga ku isi.
Igenzura muri rusange rizakoreshwa n’inama y’umutekano y’igihugu, iyobowe na Bwana Arafat.
Kongere yemeje inshuro ebyiri kubuza kuvuka igice, ariko uwahoze ari Perezida Bill Clinton (amakuru - imbuga za interineti), avuga ko hakenewe ubuzima budasanzwe, yanze ingamba zombi.
Guverinoma ya Siriya ntacyo yavuze mu ruhame kuri iki gitero.
Doyle yavuze ko Hackett na Rossignol bataziranye kandi Hackett nta sano yari afitanye na Colby.
Ati: "Birashoboka ko atari igihe cyoroshye cyo kwinjira no gufata gahunda yo gutwara abantu, ariko nanone, ntegereje ikibazo."
Amasaha abiri mbere yaho, bari bavumbuye umurambo wa Melissa Rogers, 33, wa Liberty, Mo.
Ariko JT yitondeye gusobanura ko "bitari bizwi neza ibyavuye mu biganiro muri iki gihe."
Amafaranga yinjira mu rugo rwagabanutseho 1,1 ku ijana hagati ya 2001 na 2002 agera kuri $ 42,409.
Perezida Bush yise umwijima "umuhamagaro wo gukanguka" ku Banyamerika ku bijyanye n'umuyoboro w'amashanyarazi wataye igihe.
Nyina yavuze ko Eugene Uhl yakurikiranye se na sekuru mu gisirikare.
Perezida wa CNN, Jim Walton, yavuze ko impinduka nyamukuru ari impinduka zifatika mu buryo CNN ikusanya amakuru yayo.
Minisitiri w’itumanaho n’ikoranabuhanga mu itumanaho, Minisitiri w’itumanaho n’ikoranabuhanga mu itumanaho, Senateri Richard Alston yatangaje uyu munsi ko guverinoma ihuriweho na leta ishaka gushyiraho amategeko mu mpera zuyu mwaka.
Impuguke mu by'amategeko zavuze ko uru rubanza rushobora kuba ku nshuro ya mbere umubyeyi ahamwe n'icyaha cyo kugira uruhare mu kwiyahura k'umwana.
Batanu bafite imyaka 17 y'amavuko bakurikiranyweho icyaha cy'ubujura no kwigira umupolisi.
Batinya ko kwivuza byasiga Parker Jensen wimyaka 12 kandi akabuza gukura kwe.
Costner akina Charlie Waite, umunywanyi ufite amateka yubukazi.
Limbaugh, ufite imyaka 52, yagize ati: "Urabizi ko buri gihe nagerageje kuba inyangamugayo no gufungura ubuzima bwanjye."
Ambasaderi yemeye ko ingabo za Turkiya nazo zishobora kwibasirwa.
Urashobora kumugeraho kuri (248) 647-7221 cyangwa ukohereza e-mail kuri lberman@detnews.com.
Umwanya wa Esitoniya mu bihugu by’Uburayi no kurinda ubwigenge bwongeye kugaruka mu 1991.
Umushinjacyaha wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Marcos Jimenez, yagize ati: "Inyandiko y'ibirego` `yibasiye imwe mu ntego zikomeye ku isi icuruza ibiyobyabwenge."
Lee w'imyaka 33, yatangarije iki kinyamakuru ko umukobwa yakuye ibiryo, ibikinisho n'ibindi bintu mu cyumba cya nyina, aho yamusanze.
Microsoft yerekanye amahitamo menshi muri iyo nama, ihuriro ryavuze muri iryo tangazo.
Umuyobozi mukuru H. Carl McCall mu ijambo rye yagize ati: "Komite izasobanura uruhare rw’umuyobozi w’agateganyo kandi isabe umuntu ku giti cye kuzuza iyo nshingano."
Umucamanza-Nyobozi wa Franklin County, Teresa Barton, yatangaje ko inkongi y'umuriro yakubiswe n'inkuba bamujyana ku kigo nderabuzima cya Frankfort.
Ku wa gatatu, abagize agatsiko n’abafatanyabikorwa bagera kuri 55 batawe muri yombi mu rwego rwo guhuriza hamwe mu Burengerazuba, bamwe bakurikiranyweho ibyaha bitajyanye n’amakimbirane ya kazino.
Sirius aherutse gutangira gutwara Radiyo rusange yigihugu, amasezerano yagizwe na XM kubera ko atarimo ibiganiro bizwi nka "Ibintu Byose Byasuzumwe" na "Umuseke."
Ku munsi w'ejo mu iburanisha, umucamanza w'Urukiko Rukuru, Frank Kapanda yategetse abo bagabo guhita barekurwa by'agateganyo, bigaragara ko batazi ko bamaze kuva mu gihugu.
Uwahoze ari umunyamabanga wa Leta, Bill Jones, na we yatangaje ko ashishikajwe n'iri siganwa ariko akaba ataratangaza gahunda.
Lt. Scotty Smither, ushinzwe kuzimya umuriro mu ntara, yakubiswe n'inkuba.
Umuyobozi w'ikigo gishinzwe kurwanya no gukumira indwara muri Atlanta, Julie Gerberding yagize ati: "Igihe cy'ibicurane cyatangiye mbere kuruta uko twabibonye mu myaka myinshi ishize."
Urubuga rwa Johnsons ni www.katyjohnson .com. Maks ni www.tuckermax.com.
Izamuka rya zahabu ryatumije ibindi byuma by'agaciro hejuru, bituma ifeza igera ku madolari 4.81 / 83 ku isaha imwe kuva $ 4.77 / 79 iheruka kuvugwa i New York.
Amasezerano yubucuruzi hagati yabakora n'abacuruza ibiribwa cyangwa abayagurisha kuva kera yagengwaga namasezerano atoroshye atanga abadandaza kugabanyirizwa, amafaranga yo kwamamaza cyangwa kwishura ahantu hagaragara.
Nkurikije amateka nitsinzi ya Winston muri Charlotte, ndizera ko ntahantu na hamwe uretse Lowes Motor Speedway ishobora kubikora ubutabera.
Nibwo ijambo rya mbere ryavuzwe na perezida w’Amerika mu nama ihuriweho na Kongere ya Philippines kuva mu 1960.
Twibwira ko bafite uburenganzira bwo guhitamo.
Bwana Warner abajijwe ibisobanuro birambuye, yagize ati: "Bose uko ari batandatu barapfuye, twabibwiwe na Harold n'itsinda rye".
Inyeshyamba n’ingabo za leta zashinjwaga gusahura imidugudu yo mu cyaro cya Liberiya nubwo amasezerano y’amahoro.
Yakoze uko yanyura mu magufa akoresheje icyuma cye cyitwa "multitool" ahendutse -cyuma, akora duller kubusa kubushake bwo kwikuramo urutare.
Ikoranabuhanga riremereye rya Nasdaq Isoko ryimigabane ryiyongereyeho amanota 14.17 cyangwa 0,94 ku ijana kuri 1.517.05.
Uyu mwana muto wafashwe ejo ngo yaba yaranditse ubwoko bw'inyo izwi ku izina rya "RPCSDBOT."
Yasubije agira ati: "Nizera ko ari inshingano zanjye kudahagararira Ositaraliya gusa ahubwo n'abatuye isi nk'umwe mu rwego rwo kurwanya iterabwoba."
Ku wa gatanu, umushinga w'itangazo wabonye na Reuters, wahagaritse kwemeza ibirego by'Amerika ariko uvuga ko bimwe mu bigize gahunda ya Irani byateje impungenge zikomeye.
Jim Eisenbrandt wunganira Wittig, na we ntiyaboneka kugira ngo agire icyo abivugaho; umunyamabanga we yavuze ko arimo gusuzuma raporo.
Polisi yaketse ko Shaichat w'imyaka 20 yashimuswe n'Abanyapalestine cyangwa n'Abarabu bo muri Isiraheli.
Abaminisitiri b'Abongereza basabwe gusobanura impamvu bahaye agaciro gakomeye bavuga ko Saddam Hussein ashobora kohereza intwaro z'ubumara cyangwa ibinyabuzima "mu minota 45".
Muri uyu mwaka wa Kanama kugeza Ukwakira, Lowe yafunguye amaduka mashya 38, harimo abiri yimuwe.
Aziya yepfo irakurikira, aho miliyoni 1.1 zanduye urubyiruko - 62% muri bo ni abagore.
Abashakashatsi bagaragaje ingirabuzima fatizo zigera kuri 130 kuri chromosome esheshatu zishobora kwanduza abantu indwara zimwe na zimwe.
Minisitiri w’intebe wa Palesitine, Mahmoud Abbas, yatangarije TV ya Satelite y’Abanyapalestine ko igitero cya kajugujugu ari "igitero cy’iterabwoba."
Inguzanyo za leta zagurishijwe cyane nyuma yuko Greenspan abwiye Kongere ku wa kabiri ko ubukungu bw’Amerika "bushobora gutangira igihe cy’iterambere ryagutse".
Ibi nibyo Dr. Dean yagize ati: "Ndacyashaka kuba umukandida ku basore bafite amabendera ya Confederate mu makamyo yabo.
Ifoto yumuhungu wa muganga ufashe gitari yagaragaye muri Enquirer National Enquirer nyuma yibyumweru bibiri George apfuye.
Mayor Mike Bloomberg apima uwahoze ari icyamamare mu mupira w'amaguru William 'The Firigo' Perry mu marushanwa ngarukamwaka ya 88 ya Nathan azwi cyane ku ya kane Nyakanga.
Ku wa kabiri, imigabane yariyongereye mu gihe raporo z’ubukungu zerekanaga isoko ry’imiturire ryateye imbere ndetse n’ikizere cy’umuguzi.
Ikoranabuhanga rishingiye ku ikoranabuhanga Nasdaq Composite Index <.IXIC> yagabanutseho amanota 25,78, ni ukuvuga 1.56 ku ijana, igera kuri 1.627.84.
Ku wa gatanu, umuyobozi mukuru w’ubuyobozi wamenyesheje abanyamakuru yavuze ko yaba Bwana Bush cyangwa umujyanama w’umutekano mu gihugu, Condoleezza Rice, batigeze basoma ikigereranyo cyose.
Umugabane wa Mandalay wafunze amafaranga umunani agera kuri $ 29.42, mbere y’uko amafaranga yinjira.
Batatu buri wese yaturutse muri Afurika, Aziya no muri Amerika y'Epfo.
Muhammad azaburanishwa ku iyicwa rya Dean Harold Meyers w'imyaka 53.
Ugomba gucukumbura cyane ukazana ibicuruzwa birwanya abasore bari hanze bahanganye nawe. "
Ikigereranyo cyumvikanyweho n’abasesenguzi babajijwe na Thomson First Call cyasabye inyungu y’amadolari 1.70 kuri buri mugabane.
Kuri uyu wa gatatu, Minisitiri w’ingabo, Jerzy Szmajdzinski, yatangaje ko Polonye yarangije gukusanya ingabo zigera ku 9.200 z’ingabo z’igihugu zitajegajega zizayobora muri Iraki yo hagati no mu majyepfo.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yarangije amanota 1.03, ni ukuvuga 0,10 ku ijana, kuri 998.51, irangira hejuru cyane kuva mu mpera za Kamena 2002.
Umugabane muri Tellabs wariyongereyeho amafaranga 16, ni ukuvuga 2,2 ku ijana, ku madolari 7.34 mu bucuruzi bwo mu gitondo kuri Nasdaq.
Sony yavuze ko PSP izagaragaramo kandi ecran ya LCD ya 4.5, Memory Stick yo kwagura.
Umuntu witwaje imbunda ya Columbine, Dylan Klebold, yerekanaga ko yarashe imbunda ndende mu kaseti ya videwo yashyizwe ahagaragara n’ishami ry’umugenzuzi w’akarere ka Jefferson.
Umusaruro wagabanutseho amanota 2 ashingiye kuri 1.41 ku ijana, nyuma yo kugera kuri 1.4 ku ijana ku ya 8 Gicurasi, akaba ari make kuva ku ya 12 Werurwe.
Abahanzi bavuga ko gahunda izangiza umuco w’Abafaransa kandi igahana abakeneye ubufasha cyane - abahanzi bafite ikibazo cyo gutonda umurongo akazi.
Usibye ingaruka zimpinduka zibaruramari, Ford yaba yarinjije amafaranga 13 kumugabane.
Sharon avuga ko yiteguye kubohora bombi kuko kubifata bitazagarura Arad, Isiraheli yemera ko ifitwe na Irani.
PeopleSoft yavuze kandi ko iteganya ko kugura bizarangira mu gihembwe cya gatatu cya 2003.
Amadolari kandi yafashijwe nimpungenge zijyanye no gutabara yen- kugurisha n’abayobozi b’Ubuyapani.
Abashinzwe ubuzima muri Leta bavuze ko ku wa mbere umusore ukiri muto wo mu majyaruguru y’amajyaruguru ya Kansas ashobora kuba afite ikibazo cya mbere muri leta cy’inguge mu bantu cyangwa ku nyamaswa.
"Biragoye kwizera ko tuba muri sosiyete aho ababyeyi batamenyeshwa gukuramo inda, iki kikaba ari icyemezo gikomeye."
Nyuma y'amasaha menshi yo kujya impaka, Sena yemeje gahunda yo kuvugurura 32-4.
Baer yavuze ko yanzuye avuga ko abunganira aba bantu bombi bishwe "bagaragaje ko nubwo Iraki yahaye Bin Laden na al-Qaida inkunga ikomeye."
Azashyikiriza ibyifuzo bye Inteko ishinga amategeko ya Leta muri Mutarama.
Washington yirinda kubigiramo uruhare, urebye ibyo yiyemeje muri Afuganisitani na Iraki.
Ariko umucamanza w'akarere ka Amerika, Joseph DiClerico, yahakanye icyifuzo cyabo mu cyemezo gito.
Harry Potter hamwe na gahunda ya Phoenix, na J.K. Rowling, Scholastic, impapuro 870, $ 29.99.
Ku wa kane, inama ya NYSE yatoye abayobozi batandatu bashya _ batatu bahagarariye inganda n’abahagarariye inganda eshatu.
Belcher yavuze ko icyumba cy’inama cy’ikibuga cy’indege cyahindutse icumbi ry’imiryango myinshi yari yarazamutse imisozi y’ibiti mbere y’amazi azamuka.
Ubushakashatsi bwakozwe muri Floride mu 1991 bwafashije kwigarurira Bill Clinton uzwi cyane ku rwego rw'igihugu.
Clinton ntabwo yavuze ko abasenateri babiri ba demokarasi, Charles Robb wo muri Virginie na Wendell Ford wa Kentucky, batoye guhagarika umushinga w'itegeko rya McCain.
Rice yagize ati: "Amateka yacu bwite akwiye kutwibutsa ko ubumwe bw’amahame n’imikorere bya demokarasi buri gihe ari umurimo utera imbere".
Yashinjwaga gushaka gutanga inkunga n’ibikoresho by’iterabwoba, no gucuruza intwaro nta ruhushya.
Icyakora, abashinjacyaha banze gufata ibyemezo ku barinzi, nubwo Fine yavuze ko iperereza rye ritarangiye.
Bamwe mu bakora porogaramu z’isosiyete bazinjira muri Microsoft, ariko amakuru ntararangira, nk'uko byatangajwe na Mike Nash, visi perezida w’ikigo cy’ishami rishinzwe umutekano wa Microsoft.
Inganda za Dow Jones zirenga gato 9000 ku nshuro ya mbere kuva mu Kuboza. "
Peter Lyman na Hal Varian bo mu ishuri rya Berkeley rishinzwe gucunga amakuru na sisitemu bavuga ko umusaruro w'amakuru wiyongereyeho 30 ku ijana buri mwaka hagati ya 1999 na 2002.
Mu 1999, NIST yasanze, Ubuyobozi bwa Port bwatanze umurongo ngenderwaho wo kuzamura umuriro utazima kugeza kuri santimetero 1/2.
Smackdown, yateguwe bwa mbere na WWE, yandikishije abatora barenga 400.000 mu matora ya perezida 2000.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yazamutseho amanota 19.11, ni ukuvuga 1,2 ku ijana, igera kuri 1.615.02.
Bwana Villalona ati: "Yakoze akazi keza azamuka hariya."
Mu magambo ye, nyina wa Jackson, Katherine, yagize ati: "Michael ni umwere."
Umugenzuzi w’imari w’Ubudage, BaFin, arashobora kwerekana ko anenga isuzuma ry’ingaruka za WestLB.
Raporo ya Associated Press irimo.
Ababikora barimo Fujitsu Ltd, Mitsubishi Electric Corp., Motorola Japan Ltd, NEC Corp., Panasonic Mobile Communication Co. Ltd., na Sharp Corp.
Amayero yazamutse agera kuri $ 1.1535 - imyaka ine ishize - mu bucuruzi bwo muri Aziya yo hambere mbere yo guhagarara $ 1.1525 / 30.
Raporo za radiyo zavuze ko abantu babarirwa mu magana bimukiye mu birindiro bine ijoro ryose, bizeye ko bizahungabanya kwimuka kwabo.
"Bazumva ko bashutswe kandi barashobora gukuraho ibimenyetso byemewe byerekana ingaruka z’ibi biyobyabwenge ndetse n’ibiyobyabwenge mu gihe kiri imbere.
Izi mudasobwa ngo zari muri Amerika, Kanada na Koreya y'Epfo.
Yavuze ko gahunda yo mu kirere irimo gutegura intwaro za antisatellite ndetse n’intwaro zo mu kirere za robo, ariko akavuga ko atatekereza ko Shenzhou V yari ifite ibyifuzo bya gisirikare.
Porogaramu ikodeshwa yagenewe gufasha kugurisha abantu gukurikirana konti zabakiriya no kugurisha.
Kandi nubwo yakinnye mu ikinamico mbere yigihe muri ecran ya Jane Austens Persuasion na Charlotte Brontes Jane Eyre Henchard ni ubwoko butandukanye.
Umucamanza w’akarere ka Amerika, William M. Hoeveler yakuweho n’umuyobozi we ni intsinzi kuri Sugar Corp. yo muri Amerika, ari yo yayoboye urugamba rwo kumwirukana.
Wal-Mart yavuze ko iteganya gufungura byibuze Supercenters 40 muri leta mu myaka iri imbere; abasesenguzi bategereje bane cyangwa barenga kuba mu Ntara ya San Diego.
Cintas irwanira imbaraga zo guhuza abakozi bayo 17,000 no kureka amashyirahamwe ategura abakozi asinyira amakarita, aho kuba inzira ndende.
Kuri Kathy Nicolo (Jennifer Connelly), inzu isobanura gutekana n'umuryango.
Abacamanza banze kugira icyo bavuga ngo basuzume icyemezo cyemeje uburenganzira bw'abaganga bwo kuvugana n'abarwayi babo mu bwisanzure.
Byagaragaye kandi ko umuryango w’umuhungu watanze izindi manza ebyiri zijyanye n’ihohoterwa mu bihe byashize, zatsindiye amadorari 165.000 mu rubanza rumwe.
Dr Blix yagize ati: "Sinzi neza uko babaze iyi mibare.
12 gusa muri 30 iheruka kugerageza kugera kuri Mars baratsinze (bibiri biri muri transit).
Umugabane wa Lucent watanze amafaranga 6, ni ukuvuga 2.7 ku ijana, kugira ngo ufunge $ 2.15 nyuma y’ubucuruzi bukomeye ku isoko ry’imigabane rya New York ku wa gatanu.
Mitchell, Umugabo wa La Mancha, Malcolm Yabonye Amour na John Selya, Movin 'Hanze, barangiza ikibuga.
Tom Kraynak, umuyobozi ushinzwe ibikorwa n’umutungo wa Canton, muri Leta ya Ohio ifite icyicaro gikuru cyo kwizerwa mu karere ka Ohio, yavuze ko ibintu ari bimwe muri byinshi abashakashatsi batekereza.
Ariko umuvugizi wa White House, Ari Fleischer, ejo yagize ati: "Intambwe Abanyayirani bavuga ko bateye mu rwego rwo gufata al-Qa'ida ntabwo ihagije."
Kisber yavuze ko uruganda rwa Smyrna Nissan ruherutse kwitwa urubuga rukora amamodoka menshi muri Amerika ya Ruguru.
Drewes n'inshuti bakinaga umukino wa "ding-dong-ditch" - kuvuza inzogera z'umuryango no guhunga - mu gace ka Woodbury mu mujyi wa Boca Raton.
Amafaranga yo kwamamaza no kuzenguruka ava mu kinyamakuru Martha Stewart Living Magazine yagabanutse.
Izi mpanuka zavuzwe ko ari ntoya, zikomeje kuba "impungenge z’ejo hazaza," nk'uko byatangajwe nyuma y’inama ya Federasiyo.
Ariko kuri ubu birasa nkaho byacungwa ", Gehman yabwiye abanyamakuru.
Ahandi hose mu gitabo, Truman yerekanye uruhande rumenyereye, rufite amabara kandi atavugaga ko asuzugura ubuzima muri White House.
Umurusiya Yuri Malenchenko, Umunyamerika Edward Lu na Pedro Duque wo muri Espagne bageze muri capsule yabo ya Soyuz TMA-2 saa 0240 GMT.
Kwiyiriza ubusa glucose byari 142 mg / dL ugereranije kubantu bahabwa ubuvuzi busanzwe, ugereranije na 129 mg / dL mu itsinda ryahawe ubuvuzi bwihariye (P <.01).
Uwahohotewe na we utaramenyekana, yajyanywe mu bitaro bya Kings County ameze nabi cyane.
Abagabo batanu basigaye bakomeje kubazwa hakurikijwe ingingo ya 17 y'itegeko ry'iterabwoba.
Wall Street irashaka inyungu yamafaranga 30 kumugabane mugihembwe cya gatatu na $ 1.31 kumwaka wingengo yimari.
Daniel C. Clark na James Hargadon; uwahoze ari umupadiri, Bruce Ewing; n'abarimu babiri bategereje kuburanishwa.
Umuvugizi wa polisi, Burigadiye Jenerali Edward Aritonang yemeje ko ejo abandi bagabo babiri batawe muri yombi, umwe i Jakarta undi i Magelang muri Java rwagati.
Benshi mu basoreshwa bazagabanyirizwa imisoro itunguranye iri hagati ya $ 4 na $ 11 mu cyumweru guhera 1 Nyakanga.
"Ndashobora kukubwira ko ari ibisanzwe ko IBM ihangana n'amakipe yo mu gihugu imbere kugira ngo igerageze byimazeyo urubuga n'ikoranabuhanga rishya muri IBM."
Roberts yavuze ko komite ye yasobanuriwe hafi icyumweru gishize ko bishoboka ko igitero gikomeye muri Arabiya Sawudite.
BofA yavuze ko ejo ifite "politiki ihari ibuza gucuruza ku manywa".
Intara ya Palm Beach iratekereza kongeraho miliyoni 200 z'amadolari mu rwego rwo gushimangira.
Abunganira Viacom bavuga ko Spike ari izina risanzwe ridasaba byanze bikunze ibitekerezo bya Lee.
Ingabo z’Abanyamerika, nazo zirengera ikigo cy’umuyobozi, zagabweho ibitero inshuro ebyiri zitandukanye.
YES yatanze ikirego ejo mu rukiko rwikirenga rwintara ya New York muri Manhattan.
Hester yavuze ko Sanmina yari nziza cyane mu kugura ibintu byinshi sosiyete yakiriwe n’abakora ibikoresho bya elegitoroniki ndetse n’abakora mudasobwa.
Imigabane ya Tampa ikorera muri Outback Steakhouse Inc yafunzwe ku madolari 44.50, hejuru ya $ 1.78, ni ukuvuga 4.2 ku ijana, ku isoko ry’imigabane rya New York.
Ubuvumbuzi bwatangajwe ejo mu kinyamakuru cyitwa New England Journal of Medicine.
Agira ati: "Icyo gihe ntabwo nabyemeraga, kubera ko abantu bazabahohotewe ari abanyeshuri ndetse n'umutekano."
Amashyaka ya Tamil arashinja Tigers Liberation Tigers ya Tamil Eelam (LTTE) ubwo bwicanyi.
Fischi yavuze ko abandi bagororwa baguye ariko Selenski yikubita hasi umugozi w'agateganyo kugera ku gisenge cy'amagorofa ya kabiri maze akoresha matelas mu gupima uruzitiro rw'icyuma.
Bwana Grassley na Baucus banze itandukaniro iryo ari ryo ryose rishingiye ku biyobyabwenge.
Abashakashatsi bakoze ibizamini bya ADN kuri iryo bara kandi bayobora ibisubizo babinyujije mu kigo cy’igihugu cya ADN muri Kanama.
Muri Mutarama, intumwa ya Leta zunze ubumwe za Jeworujiya Revaz Adamia yashinje Uburusiya kwigarurira ako karere anasaba akanama gashinzwe umutekano "gufata ubuyobozi bunoze mu nzira y'amahoro."
Niba urenze hano ukibwira ko iki kibazo cyavuye mubitangazamakuru, uribeshya.
OMS yavuze ko gukura kwa bagiteri kwinshi mu bantu kwatewe no gukoresha antibiyotike nyinshi n'abaganga - bitatewe n'abahinzi.
Muri Kanada, Tim Hortons yagurishije amaduka amwe yazamutse agera kuri 6.7 ku ijana.
Umwe yari yerekanye kandi ijambo impunzi mu nkoranyamagambo y'Icyongereza / Turukiya.
Iburanisha riteganijwe kumara icyumweru, rizagaragaza niba Akbar ahanganye n’urukiko.
Umuhanga mu kirere w’Uburusiya Malenchenko yaboneyeho umwanya wa mbere mu ntangiriro zuku kwezi arongora umukunzi we ugana isi kuri terefone.
Ku wa mbere, umusirikare umwe w’umunyamerika yarapfuye undi arakomereka ubwo imodoka yabo yari igico mu majyaruguru ya Iraki.
Muri Kamena, umwe mu banyamuryango bakuru ba Maleziya wa JI yatanze ubuhamya avuga ko Bashir yemeye ibitero by’ibisasu mu rusengero kandi ko yahamagaye inama yo gutegura iyicwa rya Megawati.
Maria de Jesus Quiej Alvarez na Maria de Teresa Quiej Alvarez ntibigeze bava mu ndege bwite igihe bahagararaga kugenzura gasutamo kuri Brown Field.
Bwana Adams, umuyobozi mukuru, azaba umuyobozi mukuru ku ya 1 Mutarama.
Bwana Silver ati: "Mu byukuri, iyi gahunda ni igitutsi ku babyeyi bakora mu mujyi wa New York."
Abayobozi b'ingabo bavuga ko inyeshyamba z'abayisilamu zagabye igitero ku mujyi zigatwara bugwate ejo ubwo bavaga mu mirwano yahitanye byibuze abantu 22.
Mu magambo ye yo ku wa gatanu, yagize ati: "Nshinzwe gahunda yo kwemeza mu kigo cyanjye."
Yavuze ko yatangiye ikirego mu rukiko cyo gufata umutungo wa Beacon Hill kandi ko yahagaritse amafaranga arenga miliyoni 13 z'amadolari ya Beacon Hill yari afite igihe yafungaga.
Kwiyongera kwa miliyoni 250 z'amadorali bizamura ishoramari rya Nissan mu nganda zayo ebyiri za Tennessee kugera kuri miliyari 2.75.
Iyi nyandiko, umutwe w’amakuru y’inzobere mu buvuzi, iraburira ko hashobora kubaho ubwoba, imitekerereze ndetse no guhungabana.
Mu Burayi, CAC-40 y’Ubufaransa yagabanutseho 0.8 ku ijana, FTSE 100 yo mu Bwongereza yatakaje 0.9 ku ijana naho indangagaciro ya DAX yo mu Budage yasubije 1 ku ijana.
Ku kintu cyiza, C & W yiyemeje gukodesha amasezerano y’ubukode - imwe mu mbogamizi zishobora gusohoka muri Amerika - yagabanutseho miliyoni 600 z'amapound agera kuri miliyari 1.6.
Ku munsi w'ejo, bwa mbere nyirasenge wa nyina wa Brigitte yavuze ko umuryango we utari uzi ko yari muri gereza cyangwa ko yongeye gushaka.
Powell ati: "Politiki yacu irazwi, kandi sinzi impinduka zose muri politiki" kuri Irani.
"Bakubiswe bunyamaswa, kandi rwose biratangaje kubona Porchia ari we wenyine wapfuye muri uru rubanza."
Nibura 13 mu ndege zatewe byari biteganijwe kuva Atlanta.
Inkongi y'umuriro yari 5 ku ijana gusa yarimo kare kuwa mbere.
Ati: "Dore uko byagenze: Njya ku rubuga rwabo ntangira kubitotombera, ndakwinginze, ndakwinginze ureke kumbuza amahwemo". "
Urukiko rw'Ikirenga rwemeje ku wa mbere muri Illinois na Telemarketing Associates.
Abahanga bavuga ko batekereza ko kuvura neza, harimo no gukoresha ibiyobyabwenge tamoxifen, ndetse no gusuzuma mammogramu bifite uruhare runini mu iterambere.
"Ntabwo yari ameze gutya, usibye kujya mu ntambara ebyiri na se.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index .IXIC yagabanutseho amanota 1, cyangwa 0,11 ku ijana, igera kuri 1.650.
"Ubufatanye bwa hafi hagati y’inzego zishinzwe kubahiriza amategeko, ubufatanye bwa hafi hagati y’inzego zishinzwe iperereza ni ishingiro ry’imirwano ikomeje kurwanya iterabwoba."
Ikoreshwa rya tekinoroji Nasdaq Composite Index <.IXIC> yagabanutseho amanota 16.68, ni ukuvuga 1.01 ku ijana, kuri 1.636.94.
Amaduka ya tuxedo yakoreshejwe nk'imbere yo kumesa amafaranga yavuye mu makarita y'inguzanyo yibwe.
Bavuga ko abagenzuzi bagomba kwemeza ko Iraki idafite intwaro zo gutsemba imbaga mbere yuko ibihano bivanwaho.
Abakozi ba leta bashinzwe inyamanswa bemeje ko amafi ya zebra ya fluorescent aturuka muri Floride nta kaga afite, kandi basabye ko leta yabisonera iryo tegeko.
Biteganijwe ko kuwa gatandatu muremure uzaba nka dogere 92, kandi birashoboka ko uzamanuka kuri dogere 90 Ku cyumweru no kuwambere.
Nyina wumwongereza wafashwe na guerrillasspoke yo muri Kolombiya kumuruhuka ejo nyuma yo kumva ko ashobora kurekurwa mubyumweru bike biri imbere.
Gartner yazamuye isi yose yoherejwe muri PC muri Kanama igera kuri 8.9 ku ijana mu 2003, bivuye ku byari biteganijwe kuri 7.2%.
Umuvugizi ukomeye, Stephanie Truog yagize ati: "Turi mu nzira yo gusuzuma neza imbere hifashishijwe abanyamwuga bo hanze.
AMD yinjije miliyoni 715 z'amadolari kandi igihombo cy'amafaranga 42 ku mugabane mu gihembwe cya Werurwe.
Nyuma y’imyaka irenga ibiri bafunzwe na Biro y’umutekano y’igihugu, aba bane bahamwe n’icyaha cyo guhirika ubutegetsi mu rukiko rwisumbuye rwa Beijing ku wa gatatu ushize.
Abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika bavuze ko Jenerali Huweirini wakoranye cyane na Amerika, yakomeretse mu iraswa ryo ku ya 4 Ukuboza.
Imishinga y'amategeko nk'iyi yatoye Inteko inshuro ebyiri ariko apfira muri Sena.
Ubutabera Anthony M. Kennedy na we yanze ko yirukanwa.
Yabaruye miliyoni 125 z'amadolari, avuga ko Gruner & Jahr yarenze ku masezerano yagiranye na we amuca mu byemezo by'ingenzi by'ubwanditsi.
Inkunga ya leta yiyongereyeho, indege yinjije miliyoni 246 z'amadolari, ni ukuvuga 30 ku mugabane.
Umudepite uharanira demokarasi wa New York akaba n'uwahoze ari umudamu wa mbere, yatangaje ko ataziyamamariza White House mu 2004, ariko ko atigeze ahagarika irushanwa mu myaka yashize.
Izindi manza zo kwibuka ziracyaburanishwa mu rukiko.
Abasesenguzi bagereranije agaciro k’umutungo wibanze kuri miliyari 10- $ 15.
Nibura mudasobwa 7000 zatewe n’inyo ya Parson, nk'uko umushinjacyaha wungirije wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Paul Luehr yabitangaje.
Ku wa gatandatu, Komite mpuzamahanga ya Croix-Rouge yavuze ko ifunga by'agateganyo ibiro byayo i Bagidadi na Basra.
Yakoze amatora mu 1990, ariko yanga kumenya ibyavuye mu ishyaka rya Suu Kyi ritsinze.
Ibyagaragaye bigaragara mumabaruwa ataha yo kuwa gatanu.
I Washington, guverinoma ihuriweho na leta yakomeje gufungwa umunsi wa kabiri.
Aquila yabuze amafaranga, kandi abafatanyabikorwa ba Avon mugihe kimwe batinyaga ko idashobora kwishyura kwishyura inyungu.
Janice Kelly yavuze ko umugabo we yahawe ibyemezo n'abayobozi bakuru ba MoD ko izina rye ritazashyirwa ahagaragara.
Nimugoroba, yasabye pizza esheshatu na soda, abapolisi barabitanga.
Mugihe cyamezi 12 yuzuye, imiyoboro yihuta ya modem ihuza yiyongereyeho 49%.
Ndetse icyifuzo cye, nyuma yimyaka ibarirwa muri za mirongo, cyo kwitabira umuhango wo gushyingura se kuri icyo kirwa cyaranze.
Paul Durousseau, ufite imyaka 30, yashinjwaga ubwicanyi mu bwicanyi butanu bwa Jacksonville hagati yUkuboza na Gashyantare, kandi akekwaho kuba yarishe Jeworujiya mu 1997.
Abaterankunga barushije abamanuka 1.821 kugeza ku 1,199 ku Isoko ry’imigabane rya New York ku migabane irenga miliyoni 480.
Mississippi yashyizwe muri leta 10 zanyuma muri 13 kuri 17.
Ifatwa ryabaye saa yine za mugitondo ku ya 18 Werurwe, amasaha make mbere y’igitero cya mbere cy’indege cya Amerika.
Abandi benshi bashobora kugura bashishikajwe gusa no gutoranya Cherry imitungo ishimishije.
Gates yaranditse ati: "Muri rusange udashaka - kandi akenshi usanga ari porunogarafiya cyangwa ufite intego z'uburiganya - spam ni ibintu bitesha umutwe kandi birangaza."
"Twakoze kubera ko twabonye ibimenyetso mu buryo bushya butangaje - binyuze mu buryo bw'ibyatubayeho ku ya 9-11."
Ibipimo 500 bya Standard & Poor byazamutseho 11.14, ni ukuvuga 1,2 ku ijana, bigera kuri 931.41. "
Mu 2002, amafaranga yakoreshejwe mu kwita ku bitaro by’abarwayi yiyongereyeho 6.8 ku ijana naho amafaranga yo kuvura ibitaro by’ubuvuzi yazamutseho 14,6 ku ijana.
Ati: "Iki cyemezo" kizatera inguge imbaraga mu bikorwa bya FCC mu gushyiraho politiki y’ingenzi mu gihugu. "
Ikamyo yaje gusangwa ihagaze hafi ya Mall ya Tacoma nko ku bilometero bitatu.
OMS ivuga ko urubanza ruheruka rudahuye n'umwirondoro wa SARS kandi ko atari ikibazo cy'ubuzima rusange.
Yari inshuti magara ya nyirarureshwa Khalid Shaikh Mohammed ku ya 11 Nzeri ", Bush.
Bamwe mu basesenguzi bavuga ko kugurisha Xolair bishobora kugera kuri miliyoni 260 $ mu 2006 na miliyoni 750 muri 2008.
Amplifiers ihuriweho cyane yo gutwara mikoro na disikuru, igice gisaba gusa ibintu bike byo hanze.
I Chatsworth, mu birometero 52 mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Los Angeles, abaturage bo mu mazu y'amadorari y'amanyamerika hariya basabwe gutangira kwegeranya ibintu byabo.
Thompson yategetse Moore gukuraho urwibutso mu minsi 30, ariko ahagarika iryo tegeko mu gihe hagitegerejwe ubujurire bwa Moore mu rukiko rw'ubujurire rwa 11 rwo muri Amerika.
Umugabo we w'imyaka 92 y'amavuko ubu afite intege nke cyane kubera indwara ya Alzheimer.
Muri Gicurasi, Bwana Hatfill yavuze ko yagonzwe n'imodoka yari itwawe n'umukozi wa FBI wamurindaga muri Georgetown.
Dr. Roth yagize ati: "Nanone, imbaraga z’ibitaro zo gutangiza" amavuriro y’umuriro "mu mahema ya parikingi kugira ngo abarwayi banduye bave mu byumba byihutirwa" bigenda neza cyane ".
Igitekerezo cye kivuguruza kimwe cyatanzwe mu 1992 n’umushinjacyaha mukuru icyo gihe, Bob Stephan.
Urashobora gukoresha uburyo bwimikorere kurubuga rwa IRS (www.irs.gov) kugirango ukurikirane amafaranga wasubijwe cyangwa utezimbere ubwishyu bwabana.
Iyo ni imwe mu mpamvu zatumye niyamamariza kuba perezida ", ibi yabitangarije imyigaragambyo yabereye i New Hampshire.
Umunyamabanga w’ubuhinzi muri Amerika, Ann Veneman, yavuze ko azohereza itsinda ry’ubuhanga muri Amerika muri Kanada kugira ngo bafashe muri iki kibazo.
Ibyo birego byavanyweho mu rukiko rw’umujyi wa Franklin.
Mu gihe JI nta gushidikanya ko ifitanye isano na al-Qaeda, umubano "urashobora kuba muto mu kuganduka ... kuruta inyungu zombi no gufashanya".
Yabwiye inteko y'abacamanza Stubbs "umwicanyi ukonje, ubara."
Umugabane wa Oracle wagabanutseho 27, ni ukuvuga 2 ku ijana, ugera ku $ 13.09.
Ku wa kabiri, Helen Sharkey w'imyaka 31 na Gene Foster w'imyaka 44, bemeye icyaha kimwe cyo gucura umugambi wo gukora uburiganya.
Abayobozi muri Ohio, Indiana na Michigan basatse imirambo.
IBM yo muri Amerika na Infineon Technologies yo mu Budage iratangaza uyu munsi iterambere ry’ikoranabuhanga rishobora guhungabanya amadolari ya miliyari y'amadorari yo kwibuka.
Yavuze ko abashinzwe kuzimya umuriro bagize akarusho ku ruhande rw’amajyaruguru kubera ko hari umuriro wacukuwe mu mwaka ushize mu majyaruguru y'umusozi wa Lemmon.
Mu ntangiriro z'uku kwezi, RIM yari yavuze ko iteganya gutanga raporo y’igihembwe cya kabiri yinjiza hagati y’amafaranga 7 n’amafaranga 11 ku mugabane.
Abayobozi ba Iraki bavuga ko ibyo bitero bikorwa n’icyo bita abanyamahanga banyerera muri Falluja bagatera nijoro.
Mu rukiko, Stewart yerekeje muri make abahanzi bashushanya ibishushanyo by'urukiko bicaye mu isanduku y'abacamanza.
Biteganijwe ko itangwa rya GM rizashyiramo miliyari 3,5 z'amadolari y'Amerika.
Umukinnyi wa kimwe cya kabiri cya Costa ni Espagne Juan Carlos Ferrero, uwo yatsinze ku mukino wanyuma w'umwaka ushize.
Ahagana mu ma saa tatu z'ijoro. ku wa gatanu, mwene wabo wa Bondeson yahamagaye abapolisi kugira ngo bamenyeshe ko yiyahuye.
Komite y’ubucamanza ya Sena y’Amerika yatsinze imbogamizi ikomeye ejo ku rugamba rwo gushyiraho ikigega cy’inguzanyo cyo kwishyura abahohotewe na asibesitosi.
Mu 2002, virusi ya West Nile yanduye abantu 4000 ihitana abantu 284 muri Amerika.
Abaharanira inyungu bavuga ko batinya ko iki giterane ari igerageza ry’ubuhinzi bw’ibigo kugira ngo basunike ibihingwa bikomoka kuri bio ku bihugu bishonje.
Ku munsi w'ejo, Tayiwani yatangaje ko yanduye 35, bituma umubare w'abanduye bagera kuri 418.
Ku wa gatatu, uwahoze ari umukozi w'ikigo cy’amashanyarazi cyaho yemeye icyaha cyo kuba yarashyizeho igisasu cyaturikiye amashanyarazi mu gihe cy'imikino Olempike y'umwaka ushize.
Byongeye kandi, gutora hakiri kare bizakorwa guhera 1h kugeza 6h00. Ku ya 7 Nzeri.
Gahunda ya 401 (k) ya Enron yari ikubiyemo abakozi bagera ku 20.000, abasezerewe n’abagenerwabikorwa.
Yavuze ko bizaba '' bigoye cyane '' kumenya icyateye urupfu.
Umuyobozi wa Polisi mu rubuga rwa interineti, Gerald Pickering yavuze ko abahohotewe basaga nkabakiriya ba banki.
Yavuze ko ibintu bibangamira imbaraga zo gutsinda ubufatanye mpuzamahanga mu ntambara yo kurwanya iterabwoba.
Bimaze kumenyekana, ibisigazwa by'iterabwoba bihita bivanwa muri icyo bita parike y'urwibutso, ububiko bwa firigo by'agateganyo kuri Manhattan.
Ni urundi rugero gusa rw'intambara yo kurwanya iterabwoba ku isi n'impamvu iyi izaba imbaraga ndende ”.
Inomero za terefone zigera kuri miliyoni 50 zanditswe kuri urwo rutonde, rwagombaga gukurikizwa ku ya 1 Ukwakira.
Ugereranije, igipimo cyabantu bafite BMI ya 50 cyangwa irenga cyiyongereyeho ibintu bitanu - kuva kuri 1 kuri 2000 kugera kuri 400.
Mu ibaruwa Reed yandikiye abanyamuryango ba NYSE 1,366 yagize ati: "Tuzahindura neza bimwe mu bigize gahunda zacu ndetse n’ubuyobozi bwabo."
Ubuyobozi buvuga ko ibimera bigomba kubahiriza amategeko ya leta na federasiyo y’umwanda uhumanya ikirere, bityo ntihazongera kwiyongera umwotsi.
Andy Lyon, umuvugizi w’umuriro mu majyepfo y’umujyi yagize ati: "Umuriro watuje nijoro, nyuma imvura iragwa."
Mu ntangiriro z'uku kwezi, Bremer yahagaritse uruzinduko hano, abayobozi bimuka ku giti cyabo bifitanye isano n’uko Amerika idashidikanya ku kibazo cy’Abanyakorde.
Aya makuru azatangazwa mu gitondo cyo kuri uyu wa mbere i Dallas muri Tech Ed 2003 mu kiganiro nyamukuru na Paul Flessner, visi perezida mukuru w’ishami rya Microsoft Platform Division.
Isoko ry’imigabane rya Tayiwani rizasaba komisiyo ishinzwe kugurizanya no kuzaza (SFC) guhagarika ubucuruzi mu migabane ya Mosel.
Iri tangazo rivuga ko uko ari batatu bari bafite inyandiko mpanabyaha zo kwiba inka.
Imisemburo ya Thyideyide izwiho gufasha kugabanya ibiro mu gukurura metabolisme - no guca cholesterol - ariko ikazana ingaruka zitifuzwa zo kwihutisha umutima.
Asubiza ku bivugwa ko yiteguye kujya mu kiruhuko cy'izabukuru, Justice Sandra Day O'Connor yerekanye uyu munsi ko azarangiza manda itaha y'Urukiko rw'Ikirenga.
Muri iryo tangazo yagize ati: "Turi mu nzira yo gusuzuma neza imbere hifashishijwe abanyamwuga bo hanze."
Senateri Hill yagaragaye atazi na gato iki kibazo, gihangayikishije cyane abashinzwe iperereza muri Amerika, Ositaraliya n’Ubwongereza.
Umucamanza Craig Doran yavuze ko atari uruhare rwe kumenya niba Hovan yari "umuntu mubi" ariko akomeza avuga ko "yakoze igikorwa kibi."
Mu gihembwe cyayo cyarangiye ku ya 30 Gicurasi, Adobe yinjije miliyoni 64.25 z'amadolari, ni ukuvuga 27 ku mugabane.
Abaganga batekereje ko estrogene yumubiri irinda kwangirika kwingirabuzimafatizo kandi igateza imbere amaraso.
Abayobozi bavuze ko ingingo imwe mu cyemezo cyemejwe na Sena ingana na miliyari 40 z'amadolari mu myaka 10 mu kubara CBO.
Abacuruza itumanaho bavuga ko nta sano yumvikana iri hagati y’imyandikire ntarengwa no guteza imbere izo nyungu.
Natekerezaga ko ibintu byagiye hejuru ariko mpitamo kubireka mu murima ", Sarwan.
Muri uku kwezi, amajyaruguru ya Shore Long Island y’ubuzima bw’Abayahudi i New York yatangaje gahunda ya banki ya tissue muri uku kwezi.
Iyi mvugo yashyizweho na Perezida Hu, umusaza w'imyaka 60 wabaye umunyamabanga mukuru w’ishyaka rya gikomunisiti mu Gushyingo umwaka ushize, hanyuma aba perezida w’ibihugu muri Werurwe uyu mwaka.
Amerika yemeye gusa kureka iki kigo muri Iraki nyuma yo kuburirwa inshuro nyinshi n'umuyobozi wa IAEA, Mohamed ElBaradei.
Umunsi wavuze ko nyuma yicyo gikorwa kirangiye, bizatwara andi mezi atandatu cyangwa umunani yo kuvugurura iki kigo.
Yakatiwe imyaka 20 y'igifungo cya burundu, yahawe igihano nsimburagifungo mu kwezi gushize nubwo abavandimwe, inshuti na bagenzi be barwanywaga.
Umugabane wa Hartford wazamutseho $ 2.88, ni ukuvuga 6,6 ku ijana, kugira ngo ufunge ku wa mbere $ 46.50 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Weinshall avuga ko Smith yavuze gusa "Mana yanjye, Mana yanjye".
Inkiko z'ubujurire hirya no hino mu gihugu zasohoye imyanzuro itandukanye kuri iki kibazo, yemerera kwerekana ku mugaragaro Amategeko Icumi mu manza zimwe na zimwe zikabuzwa mu zindi.
Biteganijwe ko kugura bizarangira ukwezi kurangiye.
Isuzuma ryagaragaje ko nta nyungu rusange z’amavuriro ku barwayi bahabwa imiti mu bushakashatsi, ibigo byatangaje mu itangazo ryatanzwe na Business Wire.
Itanga kandi ibyubatswe muri NAND flash boot loader kugirango ubucucike bwinshi bwa NAND flash yibuka ishobora gukoreshwa utiriwe ushyiraho chip yinyongera.
Inyama nini ya Smithfield Foods Inc. yatsinze intambara yo gupiganira uruganda rw’ingurube rwahombye Midwestern.
Ibiciro by'ingufu byagabanutseho 8,6 ku ijana, igabanuka rikomeye kuva muri Nyakanga 1986.
Abayobozi bavuga ko uwatanze amakuru, imfungwa yitwa Richard Powell ufunzwe azira kwica nyir'inzu mu 1982, yayoboye itsinda aho hantu.
Abapolisi barenga 100 bagabye ibitero mu cyiciro cya nyuma cy’ibikorwa by’imyaka ibiri bakora iperereza ku itumizwa rya kokayine n’impapuro zo kunyereza amafaranga.
Yavuze ko yabwiye O'Donnell ati: "Nyoko yapfuye azize kanseri y'ibere.
Ukwakira ibiciro bya lisansi byakemutse 1.47 munsi munsi ya 78.70.
Itsinda riteganya gusohora ibicuruzwa byambere mugice cya kabiri cya 2004.
Yahisemo ahubwo kubitanga mbere yuko isoko ryimigabane rifungura kuwa mbere nyuma yo kugabanuka kw ideni ryayo mu mpera zuwagatanu na Moody's, ikigo gishinzwe kugenzura inguzanyo.
Ibipimo by'imyaka 10 US10YT = RR yazamutse 11/32 ku musaruro wa 3.25 ku ijana.
Umukozi ushinzwe amakuru rusange ya Waco, Steve Anderson ati: "Ntabwo dufite ahantu hashya dushobora kugenzura."
Mu kiganiro n'abanyamakuru kuri Bloomberg, Bloomberg yagize ati: "Ni amahano ateye ubwoba, abantu bari mu nzira bataha, mu buryo butunguranye, badutwaye."
Graham Cluley, umujyanama mukuru mu ikoranabuhanga mu bucuruzi bwa antivirus Sophos ati: "Birasa nkaho bikurikira izuba."
Moose akunze kunenga abanyamakuru n’amashyirahamwe y’amakuru muri iki gitabo, cyane cyane abavuze ku makuru yatangajwe n’abashakashatsi.
Inyandiko y'ibirego ivuga ko Mzoudi yagize uruhare mu myiteguro y’igitero kugeza ku mperuka kandi yari azi kandi ko ashyigikiye intego z’abagizi ba nabi.
Umuyobozi wa SEC, William Donaldson, yavuze ko hari "icyizere cyubaka hanze ko umupolisi ari gukubitwa."
Ikigo cy’igihugu cyemejwe n’umwarimu ufite impamyabumenyi ihanitse, Kelley, mu mwaka wa 30 yigisha, yinjiza $ 65.000.
Umushinjacyaha Jim Hardin yavuze ko iki cyemezo ari intsinzi ku muryango wa Kathleen Peterson.
Yiswe "Abasoreshwa Kurwanya Kwibuka," yagombaga gutangizwa ku wa gatatu nyuma ya saa sita hanze y’umuriro wa Sacramento.
Ubutabera Anthony M. Kennedy ntiyemeranije mu gitekerezo cyahujwe n’umucamanza mukuru William H. Rehnquist hamwe n’abacamanza Antonin Scalia na Clarence Thomas.
Ahantu hateganijwe, hafite hegitari nyinshi, hagaragayemo imodoka na bisi zasenyutse, inyubako zangiritse, imyanda yatatanye ndetse n’umuriro.
Ibyavuye mu bushakashatsi byatangajwe mu nomero yo ku ya 1 Nyakanga ya Annals of Medicine Internal.
Bose uko ari batanu bakurikiranyweho icyaha cy'ubujura no kwigira umupolisi.
SCO yinjije miliyoni 4.5 z'amadolari, ni ukuvuga 33 ku mugabane, yinjije miliyoni 21.4 z'amadolari, mu gihembwe cya kabiri cy'ingengo y’imari ya 2003, yarangiye ku ya 30 Mata.
Nta rukingo rw'ibisazi ruboneka ku bantu bo muri Zimbabwe kandi iyo ruza kuba ruhenze cyane ku barumwe n'imbwa zanduye.
ODonnell yari 3-kuri-5 gusa kuri metero 24 kandi nta gukoraho cyangwa guhagarika umwaka ushize.
Icyakora, abaminisitiri benshi baturutse mu bihugu byateye imbere mu bukungu bwa APEC bavuze ko kunanirwa kurwanya iterabwoba bizaba ubwabyo.
Yemejwe kutazegura ariko byari byitezwe ko azakorerwa ivugurura rya minisitiri ryegereje.
Minisitiri w’intebe Junichiro Koizumi agomba kubara inyenyeri zamahirwe.
Blagojevich yabwiye imbaga y’abanyapolitiki baremereye i O'Hare ati: "Iri tegeko rigirira akamaro leta yose ya Illinois, umujyi wose, umujyi wose, umuturage."
Bizakurikirwa mu Gushyingo na firime ya gatatu, "Impinduramatwara ya Matrix."
Amashuri adashoboye kugera ku ntego za leta mu myaka itatu yikurikiranya agomba gutanga inyigisho ziyongera kuri transfert.
Ariko ibinyugunyugu byerekanwe n'umucyo mbere, kuva 1h kugeza 1h00, byerekeje mu majyepfo y'iburasirazuba.
Thomson First Call avuga ko abasesenguzi bateganya kwinjiza amafaranga 27 ku mugabane winjiza miliyari 17.7 z'amadolari.
Kumva byagarutsweho igice no gutwi kwa elegitoroniki.
Batatu nta majwi yakwica kugeza ubu.
Ku wa kabiri, abagenzuzi ba Massachusetts na komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya basabye ibirego by’uburiganya bw’impapuro zirega Putnam ishoramari na babiri mu bahoze ari abayobozi ba portfolio kubera gukekwaho gucuruza ikigega kidakwiye.
Tehran yasobanuye neza ko izashyira umukono ku masezerano y’inyongera atangiza ubugenzuzi nk'ubwo haramutse hakuweho itegeko ribuza gutumiza mu mahanga ikoranabuhanga rya kirimbuzi ry’iburengerazuba.
UMUKINNYI George Axelrod, wateganyaga impinduramatwara yimibonano mpuzabitsina hamwe nimyaka irindwi Itch kandi bizagerwaho bizahiga umuhigi wa rutare?
Umuyobozi w'akarere ka Hit, Naim al-Goud, yavuze ko abantu baturutse hanze y'akarere ke `` bakora iyi sabotage ku murongo.
Mu gihe cy'indege, abajenjeri ntibasuzumye urugero rw'ibyangiritse, ndetse no muri icyo gihe barinubira ko gufotora lift byari bibi.
Urubuga rwanditswe kuri Parson munsi ya aderesi ye, bituma abashakashatsi bamukurikirana byoroshye.
Uyu mugore, Mary Kathryn Miller w'imyaka 55, yatawe muri yombi na polisi y'igihugu ku ya 20 Ugushyingo ashinjwa ubujura bwo mu rwego rwa mbere.
Ishusho nshya ya Hubble Space Telescope ya Mars yerekana icyi kuri Planet itukura nkuko ikora inzira yegereye isi mumyaka 60.000.
Arimo kubahagarika kugeza igihe ingabo zirwanira mu kirere zihaye indege enye zongera imizigo C-130 muri Gowen Field, ikigo cy’ingabo zirwanira mu kirere cya Idaho muri Boise.
Imigabane yazamutse cyane mumezi arenga atatu mugutegereza ko izagaruka mugice cya kabiri cyumwaka.
Ubushakashatsi bwakozwe na Leta ya Federasiyo ya Federasiyo yarenze kure cyane ibyari byateganijwe mu gusimbuka kugera kuri 26.8 muri Kamena, hejuru cyane, kuva ku 10.6 muri Gicurasi.
Conte yavuze ko Druce azakurikiranyweho icyaha cy'ubwicanyi.
Carolyn Greene Bennett, umwanditsi w'umujyi wa Cedar Grove yagize ati: "Turi umujyi utuje, w'amahoro utuwe n'abantu 862 kandi nta kintu na kimwe kibaho."
Amashuri yubuforomo yanze abayasaba barenga 5.000 babishoboye mu mwaka ushize kubera kubura abarimu n’ishuri.
Umuyobozi w'igihugu, perezida akaba n'umuyobozi mukuru, Brian L. Halla ati: "Aya masezerano yumvikana neza ku masosiyete yombi."
Ibyiza abashakashatsi bashobora gukora ni nitpick kubyerekeranye n'inzira n'ibyemezo by'ubucuruzi byitaruye ... no kwibaza ku bushobozi afite nk'umuyobozi. "
Cisco yagereranije amafaranga kugirango yishyure ibicuruzwa bitinze.
Abacuruzi batatu Dillards Inc, Ububiko bwa Kohls hamwe na Nordstrom Inc. babonye Fs.
Nibikorwa byahangana nubushakashatsi bukabije bwa mudasobwa: gushyiraho umuyoboro wa mudasobwa utarwanya hackers ku bakozi ba leta 190.000 mu gihugu hose barwanya iterabwoba.
"Nibyo, ndashaka kongera gutsinda ariko ndatekereza ko ari bibi iyo utigeze utsinda, kuko uhangayikishijwe cyane no gutsinda."
Icyemezo cyanjye uyu munsi ntabwo gishingiye ku kintu icyo ari cyo cyose. "
N'ubwo Bwana Sorbello yajyanywe mu bitaro kugira ngo yisuzume, nyuma yaje kurekurwa.
Abakurambere babo barataha amaherezo - gukira kurashobora gutangira, '' umuyobozi w'intumwa Bob Weatherall yatangarije Reuters kuri terefone nyuma yimihango.
Nkuko biteganijwe na Breaux, guverinoma yafasha kwishyura amadorari 3,450 yambere y’ibiciro by’ibiyobyabwenge.
Abayobozi ku cyambu cya Rumaniya bavuze ko amato abiri yarohamye mu Ntambara ya Kabiri y'Isi Yose yongeye kugaragara kubera ko amazi yagabanutse kandi bikaba bishobora guhagarika uruzi.
Iyi sosiyete yatangaje ko Grant yatorewe kandi kujya mu Nama y'Ubuyobozi ya Monsanto.
Madamu Kethley yavuze ko na we yahakanye inshuro nyinshi ibyo aregwa.
Comey yagize ati: "Madamu Stewart akurikiranyweho atari ukubera uwo ari we, ahubwo kubera ibyo yakoze".
Nelson, ufite imyaka 27, asubirwamo kubera ibirego by’uburenganzira bwa muntu biturutse ku mvururu zatumye Rosenbaum apfa.
Ku wa kabiri, urukiko rw'ubujurire rwa federasiyo rwemeje ko guverinoma ifite uburenganzira bwo guhisha amazina y'abantu barenga 700 bafunzwe nyuma y'itariki ya 11 Nzeri 2001.
Abajijwe ku bindi bitero bishoboka, Roberts yagize ati: "Ntabwo mbona ko hari ikibazo kijyanye n'icyo kibazo ... bizaba ku isi hose.
Nta kipe yatsinze igitego 3-1 mu mukino wa nyuma wa NBA, kandi Nets ya New Jersey Nets ntabwo ishaka kugerageza amahirwe yabo ku gikorwa nk'iki kitoroshye. "
Nta bakekwaho kurasa, byabaye ahagana saa cyenda n'iminota 15. Polisi yavuze ko ku wa gatatu ku Muhanda wa 126 na Avenue ya gatanu.
Yongeyeho ati: "Ariko ikigaragara ni uko hagomba kubaho impinduka nini mu miterere, kandi ntushobora kubikora nta nkunga."
Knight yagize intambamyi 29 mumyaka itandatu yakoranye nabatagatifu, harimo 17 ibihe bitatu bishize.
Isesengura ry’ingengo y’imari rije mu gihe imishyikirano hagati y’Umujyi n’ubuyobozi bwa Bloomberg ishyushye.
Taupo yayoboraga nyirayo Paul Kibblewhite w'imyaka 62, mu rugendo rw'iminsi itatu hamwe n'ibirori byo gukandagira umunani.
Umugabane w'isoko rya Handset mu gihembwe cya kabiri, wavuze ko uruta igihembwe cya mbere.
Urukurikirane ruzamenyekana nkigikombe cya NASCAR Nextel.
Ubushakashatsi bwerekanye ko aho imirongo miremire yakundaga gufata amafi 10 kuri 100 mu myaka icumi ishize, ubu bafite amahirwe yo gufata imwe.
Ibinyuranye n'ibyo, gahunda y’ibiyobyabwenge yashyizweho na Sena isaba abageze mu za bukuru kwishyura 50 ku ijana by'ibiyobyabwenge, hakurwaho amadorari 275 buri mwaka.
Ku munsi w'ejo, Minisitiri w’intebe, Jean Chretien, yatangaje ko Kanada itazaha ingabo nyinshi muri Afuganisitani kugeza igihe umwaka urangiye.
Amakuru yerekanaga ko ubucuruzi bw’Ubutaliyani bwaragabanutse kugera ku rwego rwo hasi mu mezi 16 muri Gicurasi, bifasha kugabanya igipimo cyari giteganijwe.
Yavuze ko Qantas izagabanya kandi amafaranga yakoreshejwe mu gusezera indege zimwe no gutinza itangwa ry'indege nshya.
Iyo nzitizi yavuzwe n’ubuyobozi bwa PeopleSoft mu kwanga icyifuzo cya Oracle.
Dylan Baker na Lindsay Frost bakina ababyeyi be, Ed na Lois Smart.
Urutare runini rwagaragaye bwa mbere ku ya 24 Kanama na Lincoln Near-Earth Program Research Research, ifite icyicaro i Socorro, muri New Mexico.
Yavuze kandi ko yagiriye inama abana be bakuze kutishyura imyenda y'amakarita y'inguzanyo.
Abagore bamwe na bamwe bahangayikishijwe nuko abagore benshi bahindukirira kubaga kwisiramuza bashaka ubutungane bwumubiri.
Ubusanzwe, uturere twa kongere dusubirwamo ninteko ishinga amategeko za leta buri myaka 10 kugirango hagaragazwe impinduka z’abaturage zanditswe mu ibarura ry’Amerika.
Abadepite babiri bo mu karere bavuze ko abadepite baharanira demokarasi bashobora kureshya bamwe muri Repubulika gushyigikira izamuka ry’imisoro.
Ku wa gatanu, yavuze ko babiri mu bafasha bakomeye ba Collins bazagisha inama abapolisi ba leta mu gihe cyo gukora iperereza no kumenya niba hari amategeko ya leta yarenze.
Umubare w'abashomeri wazamutseho icya cumi cy'ijanisha kugera kuri 6.1%, urwego rwo hejuru kuva muri Nyakanga 1994.
Ubuyobozi bushinzwe ibiryo n'ibiyobyabwenge (amakuru - imbuga za interineti) Komiseri Mark McClellan yavuze ko gahunda ya Kraft ishobora gutangira inzira ikomeye.
Yari yarabujijwe kubera ko igitambaro cye cyari guhungabanya kutabogama kwa leta mu idini.
Tutiriwe twemera cyangwa duhakana ibirego bya S.E.C., Bwana Markovitz yemeye kubuza burundu kwiteranya n’umujyanama w’ishoramari cyangwa ikigega cya mutuelle.
Noneho, kunshuro yambere, abadafite interineti barashobora kwiyandikisha hamwe na terefone imwe.
Raporo ya mbere yavuze ko abagabye igitero barashe ku musigiti uri mu mujyi, ku birometero 30 mu burengerazuba bwa Bagidadi.
Ikoreshwa rya tekinoroji Nasdaq Composite Index .IXIC> yazamutseho amanota 8.25, ni ukuvuga 0.45 ku ijana, igera kuri 1.861.15.
Ku wa kabiri, Paul Durousseau, 32, yashinjwaga ibyaha bitanu by’ubwicanyi bwo mu rwego rwa mbere ku bwicanyi bwo ku ya 19 Ukuboza kugeza ku ya 5 Gashyantare.
Ubwongereza bwavuze ko buzamagana ingingo zisaba guhuza politiki y’imisoro n’ubukungu, kugira ngo uburenganzira bw’igihugu bwubahirizwe.
Ku wa mbere utaha nka saa mbiri z'ijoro. (CST), abayobozi b'ibitaro muri Chicago no hafi yayo bazabona ubwiyongere butunguranye bw'abantu binubira ibimenyetso bisa n'ibicurane.
Abayobozi bavuga ko abantu bane basanze barashwe biciwe mu muhanda mu gitondo cyo ku wa kabiri abandi batatu bakomereka mu makimbirane ashobora kuba arimo magendu y’abinjira.
Amasomo yakurikiyeho ahabwa igituba hejuru yizuru rya rhinovirus, mikorobe ntoya itera ibicurane.
Ibitaro byavuze ko ihembe ryakomeje kumererwa nabi ariko ku wa mbere.
Uzaba telefone ya mbere yohereje hamwe na Smartphone 2003 ya software ya Microsoft (Nasdaq: MSFT) Windows Mobile mobile, nkuko byatangajwe n’umukoresha wa mobile.
Ipaki nayo ikosora intege nke zituruka kuberako IE idashyira mubikorwa bikwiye kumurongo wo gukuramo dosiye.
Abasesenguzi babajijwe n’ubushakashatsi bwa Reuters bari bashakisha, ugereranije, binjiza miliyoni 723 z'amadolari n’igihombo cy’amafaranga 28 ku mugabane.
Umuyobozi mukuru wa PeopleSoft, Craig Conway, yavuze ko Oracle isaba miliyari 5.1 z'amadolari y'Amerika ko ari "imyitwarire mibi ituruka ku isosiyete ifite amateka y’imyitwarire mibi".
Hernandez yavuwe kanseri y'ibere, naho Moore arwaye lymphoma itari Hodgkin.
Peterson wahoze agurisha ifumbire, aregwa ubwicanyi mu rupfu rw'umugore we w'imyaka 27 n'umuhungu yari yitwaje.
Mu cyemezo kidasanzwe ejo, Urukiko rw'Ubujurire rwategetse Inteko ishinga amategeko na guverineri George Pataki gukosora gahunda y’inkunga bitarenze ku ya 30 Nyakanga 2004.
Abacuruzi bavuze ko ifaranga rimwe ryamanutse rishobora gufata umuvuduko uramutse urenze $ 1.15.
Inteko izagabanya iyongerwa ry’ingabo zikorera muri Iraki na Afuganisitani, ntizigarukira gusa ku bashyigikiye ibikorwa by’intambara by’igihugu kuva mu birindiro biri hanze y’imirwano.
Igitero cy’imitwe itatu y'abarwanyi cyabereye hano ahitwa Erez, umupaka munini uhuza Isiraheli na Gaza.
Yitabira imyitozo yumupira wamaguru amasaha atatu kumunsi kugirango yihutishe gukira, kandi yatakaje ibiro 17 kuva mu Kwakira.
Chip iragaragaza kandi sisitemu ya LongRun ivuguruye hamwe na sisitemu yo gucunga ubushyuhe.
Ibicuruzwa bya SPOT bikoresha sisitemu y'imikorere ya Microsoft hamwe na tekinoroji ya radiyo DirectBand ya sosiyete yatejwe imbere na SCA Data Sisitemu.
Ku wa mbere, umwiyahuzi yiyahuye hafi y’ikigo cy’umuryango w’abibumbye hano, ahitana umuzamu ndetse na we ubwe.
Isosiyete ivuga ko ari yo nini nini ya Apple VAR Xserve yagurishijwe kugeza ubu.
Mu mpera z'icyumweru cya kane Nyakanga cyegereje, parike za Leta nka Spruce Run Imyidagaduro yo mu mujyi wa Union izafungura.
Ihungabana ry’2001 rifatwa nkigufi kandi rito ugereranije n’abandi icyenda kuva Intambara ya Kabiri y'Isi Yose, impuzandengo y'amezi 11.
Barindwi mu icyenda bakomeye ba perezida wa demokarasi baharanira demokarasi bagombaga gutanga ijambo kuri iryo joro.
Ku nkombe ya Mediteraneya y’abaturanyi ba Turukiya, abayobozi ba Iraki, Amerika na Turukiya bateraniye ku cyambu cya Ceyhan mu birori byo gutangiza ibyoherejwe.
Asimbuye Ron Dittemore, watangaje ko yeguye muri Mata.
Mu gihe amashyaka atavuga rumwe n’ubutegetsi yishimiye icyemezo cy’inama y’abaminisitiri ku bijyanye no kuvura virusi itera SIDA, bamwe bavuze ko Minisitiri w’ubuzima Manto Tshabalala-Msimang adakwiriye kuyobora gahunda yo gutangiza.
Dr. David Fleming wo mu kigo gishinzwe kurwanya no gukumira indwara yagize ati: "Dufite icyizere ko dushobora kugeza uru rukingo abo bantu mu gihe gikwiye kugira ngo dukore ibyiza".
Ati: "1pc gusa mu bafata ibiyobyabwenge ku isi hose barwaye ILD kubera iyo mpamvu."
Umutoza wa Dallas, Don Nelson, yatangaje ko status ya Nowitzki idashidikanywaho.
Abashinzwe ubutabazi bageze mu muriro wahitanye Gashyantare muri club ya nijoro ya West Warwick bahuye n’ikintu giteye ubwoba, ubwo abantu bari bafatiwe mu muryango w’iyi kipe basakuzaga ubufasha.
Ibiciro bya gari ya moshi na bisi byazamutseho 33 ku ijana, biva ku $ 1.50 bigera ku $ 2, ku ya 4 Gicurasi, mu gihe amatike yo muri gari ya moshi yo mu mujyi yazamutse ku kigereranyo cya 25 ku ijana 1 Gicurasi.
Ikibuga cy’indege mpuzamahanga cya Atlanta cya Hartsfield kizagerageza gahunda y’umutekano mu gihugu hose izakusanya urutoki kandi ifate amafoto ya miliyoni z’abasura b’abanyamahanga buri mwaka.
Ubwo twabonanaga nijoro, Perkins yanze ibisobanuro.
Izi gahunda zizatanga ubwisungane mu kwivuza ndetse no kurinda amafaranga y’ubuvuzi yangiza ubuzima, nta na kimwe muri byo kiboneka muri gahunda ya leta.
Icyitonderwa: Cabrera, kumyaka 20, iminsi 63, numukinnyi wa kabiri-muto ukinira ikipe ya Marlins.
Umubare w'abakomeretse wagabanutse ugera kuri miliyoni 2.92 mu 2002 uva kuri miliyoni 3.03 umwaka ushize.
Nta matariki yashyizweho mu manza nshinjabyaha cyangwa mbonezamubano, ariko Shanley yahakanye icyaha.
Umugabane wa Guidant wagabanutse mu bucuruzi haba ku isoko ry’imigabane rya New York ndetse no hanze yacyo mbere yuko amakuru ahagarikwa nyuma ya saa sita.
Raporo y’ifatwa ivuga ko McNair yahagaritswe nyuma y’umupolisi abonye imodoka ye iboha mu muhanda rwagati mbere yo kwinjira mu iduka ryorohereza.
Umucamanza w'akarere ka Amerika, Denny Chin, yavuze ko ikirego cya Fox "nta shingiro gifite, haba mu buryo bwemewe n'amategeko."
Abakomeretse bajyanywe mu bitaro byo mu mujyi wa Jefferson na Columbia, umujyi wa kaminuza nko mu bilometero 30 mu majyaruguru.
Stack yavuze ko nta kazi yakoreye Triumph kugeza mu 1999, igihe inteko nkuru yatangiraga gukora iperereza kuri Silvester.
Chipset izakorera mumurongo wa 2.4-GHz, kandi igaragaramo gukumira ibimenyetso bya radiyo gukumira no gukoresha ingufu nke.
Yiswe Colymbosathon ecplecticos, bisobanura "koga utangaje ufite imboro nini".
Lott, R-Miss., Mu mategeko agenga nyir'ubwite muri iki gihe mu iburanisha rya komite ishinzwe ubucuruzi muri Sena, yagize ati: "Ndatekereza ko tugomba kubasiga uko bameze."
Imigabane ya Oracle nayo yari hejuru, igurisha amafaranga 12 ku $ 13.60.
Bwana Wallace yavuze ko isosiyete igomba kwishyura NTP miliyoni 53.7 z'amadolari cyangwa kohereza inkiko mu rukiko mu gihe hagitegerejwe ubujurire.
Tayiwani yari ifite ubwandu bwa virusi kugeza igihe fiasco mu bitaro bya Taipei mu mpera za Mata yatumye umubare w'abanduye wiyongera cyane.
Wyden yagize ati: "Igitekerezo cya salle ihuriweho na federasiyo ku mahano n’iterabwoba birasekeje kandi biteye ubwoba."
Hatabayeho amato, NASA yishingikirije kuri gahunda y’ikirere y’Uburusiya kugira ngo izungurure abakozi b’ikigo mpuzamahanga cy’ikirere no kohereza ibikoresho muri laboratoire izenguruka.
Bamwe mu bayobozi ba Boston bafite impungenge ko guhagarika itabi bizatera umutekano muke mu gihe amatsinda y’abanywa itabi yihishe hanze y'utubari ndetse na clubs z'ijoro.
Ku munsi w'ejo, abashinzwe parike basatse itara ryatawe kuri Monomoy, ariko basanga nta kimenyetso kibaranga nk'uko byatangajwe na Stuart Smith, icyambu cya Chatham.
Ku munsi w'ejo yakatiwe igifungo cy'imyaka itanu mu rukiko rwa Kingston Crown nyuma yo kwiyemerera icyaha cyo gushaka gushimuta ingimbi.
Bwana Rowland yitabiriye ibirori byabereye mu majyepfo ya Windsor ku miryango y'abasirikare b'ingabo z’igihugu cya Connecticut bahamagariwe gukora akazi.
Abaganga bavuga ko umuhungu umwe cyangwa bombi bashobora gupfa, kandi ko kwangirika kwubwonko bishoboka iyo barokotse.
Imyigaragambyo ye yatumye abapolisi bahagarara amasaha 47 atera imodoka nyinshi mu mujyi wa Washington no mu majyaruguru ya Virijiniya.
Ikigo gishinzwe gucunga amasoko cyatangaje ko igipimo cy’inganda cyageze kuri 53.7 muri Nzeri.
Ikigo nticyashoboye kuvuga igihe kaseti yakorewe, nubwo ijwi rivuga ko avuga ku ya 14 Kamena.
Uyu munsi, Bwana Powell yabwiye bagenzi be mu ijambo rye ati: "Amerika yishimiye uruhare runini rwa NATO mu guhungabanya umutekano muri Iraki."
Ross Garber wunganira Rowland yavuze ko ku wa kabiri azitabira iyo nama kandi ko azasaba kugira icyo avuga kuri iki kibazo.
Gore yavuze ko mu gihe itegeko ryo gukunda igihugu ryagize impinduka zimwe na zimwe zikenewe, "byagaragaye ko ari ikosa rikomeye."
AbantuSoft, bo mu gace ka Pleasanton, muri Californiya, bavuze ko aya masezerano azongera amafaranga yinjiza mu 2004, usibye gukuramo amortitike n'ibindi bintu.
Amezi 18 yo kuyikorera i Toronto mu ntangiriro byari biteganijwe mu rwego rwo kuzenguruka Amerika y'Amajyaruguru.
Abatsindiye harimo ibice bya Dow AT&T, yazamutseho $ 1.25 igera kuri $ 21.75, na Moteri rusange, yazamutseho igiceri 57 igera kuri $ 37.70.
Babara ko kimwe cya gatatu cyabafata ibiyobyabwenge bazabona impuzandengo yimyaka 11 yubuzima, nta ndwara zifata umutima.
Depite Major Owens (D-Brooklyn) yagize ati: "Ntabwo dushaka guhagarara ngo tureke ikarita y'inguzanyo ibe."
Kandi Forrester iteganya ko gukwirakwiza firime bizakenera miliyari 1.4 z'amadolari ya Amerika mu 2005, mu gihe amafaranga ava muri DVD na kaseti azagabanukaho umunani ku ijana.
Minisiteri y’Ingabo ihanganye n’ikirego cya miliyoni 20 z’abagore b’abanyakenya bavuga ko bafashwe ku ngufu n’abasirikare b’Ubwongereza.
Amayero yari kuri 1.5281 ugereranije n’ifaranga ry’Ubusuwisi EURCHF =, yazamutseho 0.2 ku ijana mu isomo, nyuma yo kuzamuka cyane kuva hagati mu 2001 hagati ya 1.5292 mbere y’isomo.
Impapuro zigera ku 2000 z'inyandiko-mvugo zategetswe gushyirwa ahagaragara nyuma y’ikirego cya New York Times.
Kimwe n’umuryango uhuriweho n’ibumoso uva hagati, biteganijwe ko guverinoma itaha izahatirwa gutanga abanyabyaha b’intambara baregwa cyangwa ibyago byo gutakaza inkunga y’iburengerazuba.
"Twakoze kubera ko twabonye ibimenyetso bihari mu mucyo mushya, binyuze muri prism yo ku ya 11 Nzeri."
Serivisi nshya yo gukuramo yemewe itangizwa nabakoresha PC mubitekerezo.
Ku buso bwakagari, ibice byamahanga bizwi nizindi selile noneho bikamenya ko byanduye bikabica.
Unilever Bestfoods yavuze ko kuwagatatu izakuramo amavuta ya trans muri yo Ntabwo Nizera ko Atari Amavuta akwirakwizwa hagati yumwaka utaha.
Kuri uyu wa gatatu, yavuze ko yashakaga kuvuga gusa gusomana.
O'Brien yavuze ko Deasean na Walker, utuye hafi y'umuhanda wa Barbey, bahise bajyanwa ku kigo nderabuzima cya Brookdale, ari naho bapfiriye ahagana mu ma saa kumi n'ebyiri z'umugoroba.
Kuri uyu wa mbere, komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya yavuze ko ibigo birenga 6.000 bigomba kwemezwa n’abanyamigabane mbere yo guha abayobozi babo amahitamo n’ibindi bikoresho by’indishyi z’imigabane.
Garner yavuze ko itsinda rishobora kwagurwa kugira ngo rishyirwemo, urugero, umukirisitu ndetse wenda n'undi muyobozi w'Abasuni.
Umunyamabanga w’ububanyi n’amahanga wa Blair, Jack Straw, yagombaga gufata umwanya we ku wa mbere kugira ngo atange ijambo ku nteko ishinga amategeko ku muryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi.
Ibizakurikiraho: Niba amaherezo byemejwe n'Inteko, ingamba zimukira muri Sena.
Ibidengeri bitanu ntibyarimo ibimenyetso byangiza na gato.
Iratangaza ubushakashatsi mu nomero yo muri Nyakanga Ikinyamakuru cyayo cya Allergie na Immunology Clinical.
Umunyamabanga wa Leta ushinzwe ingufu muri Amerika, Spencer Abraham, yagize ati: "Uyu mwijima ahanini washoboraga kwirindwa."
Aba bagabo bombi bakomeye kandi ntibavuga rumwe kuri Ethanol (yera muri Iowa) no guha uburenganzira bwo gucukura peteroli na gaze mu buhungiro bw’ibinyabuzima bya Alaska.
Abasesenguzi bavuga ko Davis uhanganye n’amatora yo kwibuka mu mateka mu Kwakira, ashobora kubona imbaraga mu matora afite gahunda y’ingengo y’imari.
Baker ati: "Hariho abantu benshi bakikije inzu y’inzu kurusha inzu ya Unabomber hejuru ku misozi."
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yazamutseho amanota 2, cyangwa 0.24 ku ijana, kugeza kuri 977.
Blair yigaruriye ishyaka ry'abakozi igihe uwamubanjirije John Smith yapfaga azize indwara y'umutima mu 1994.
Perezida w'inshuti z’inyamanswa Priscilla Feral yavuze ko azarangiza weekend atekereza ko hashobora kubaho izindi nkiko.
Jones yavuze ko nyuma yerekeje mu majyepfo kuri Hemphill no mu burengerazuba ku muhanda wa Drew atwara nka kilometero 60.
"Ibikorwa byerekana imbaraga zacu z'iterambere mu gihe dushimangira ibikorwa byacu kandi tugakora kugira ngo tubone inyungu."
Charles O. Prince, 53, yiswe uzasimbura Bwana Weill.
Ikindi ni uko Bwana O'Neill yavuze ko yizeye ko Hyundai izagurisha imodoka miliyoni imwe buri mwaka muri Amerika muri 2010.
Tekereza Dynamics, ifite icyicaro i Toronto, izahinduka igice cya software ya IBM.
Senateri wa Leta, Vi Simpson, Joe Andrew wahoze ayobora demokarasi n’igihugu arashaka kandidatire ya Demokarasi.
Yasabye ko harebwa uburyo akazi k'umuyobozi wa CIA kaba umwuga aho kuba politiki.
Abayobozi kandi barimo guhura n’umuryango mpuzamahanga wita kuri Epizootics (OIE), ushyiraho amahame y’ubuzima bw’inyamaswa ku isi.
Bwana Li, umuyobozi wungirije wa Cheung Kong Holdings, ni umuhungu w’umuherwe wa Hong Kong Li Ka-shing.
Umugabane wa GE wafunze ku wa gatanu $ 30.65 ku mugabane, munsi y’amafaranga 42, ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Papa Yohani Pawulo afite ibibazo by'ubuzima ariko aracyari ku buyobozi bwa Kiliziya Gatolika ya Roma, nk'uko umufasha wa papa yabitangarije Reuters.
Umuyobozi ushinzwe kwiyamamaza, Daniel Groves, yavuze ko Fletcher atazabikora.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yatanze amanota 3.88, ni ukuvuga 0,24 ku ijana, kuri 1.644.76.
Perezida w'ishami rya Farumasi, Richard Heslop, yavuze ko abakiriya benshi ba farumasi na bo bagarukaga ibicuruzwa byibutswe.
Kempenaers yavuze ko amoko amwe n'amwe akiri umwizerwa, cyane cyane ingurube n'inyoni zo mu nyanja nka albatros, zihuza ubuzima kandi ntizigere zihemukira abo bakorana.
Ingabo z’Amerika zahuye n’umuriro wa grenade zikoreshwa na roketi, minisiteri, n’intwaro nto ziva mu bubiko n’inyubako.
HCA Inc, urwego runini rw’ibitaro byo muri Amerika, yagabanutseho $ 2.21, ni ukuvuga 5.8 ku ijana, igera ku $ 36.14.
Bavuze ko kugeza ubu batashyigikiye impinduka, ariko bemeza ko bikwiye kwitabwaho - cyane cyane ko NATO yaguka ku banyamuryango 26.
Bamenyekanye nka Abdul Azi Haji Thiming na Muhammad Jalaludin Mading wo muri Tayilande, na Esam Mohammed Khidr Ali wo mu Misiri.
Ubushinjacyaha bwavuze ko mu 2001 na 2002, kohereza insinga kuri konti 4 kuri konti 40 z’isosiyete byose hamwe byinjije amadolari arenga miliyari 3.2.
Ahandi, ububiko bwiburayi bwahinduwe gake ariko muminota mike yumwaka muremure.
Abandi banyamuryango ba JI bonyine bahishura amakuru asa ni Omar al Faruq, ubu ufungiwe ahantu rwihishwa na Amerika.
Kuba adafite ubufatanye byatumaga abandi bahunze Jemaah Islamiah baguma muri rusange, Bwana Dila yabwiye urukiko.
Minisitiri w’intebe wa Isiraheli, Ariel Sharon, nyuma y’inama yo ku wa kabiri, yagize ati: "Minisitiri w’intebe Abbas, uyu munsi duhanganye n’amahirwe mashya, ejo hazaza heza ku bihugu byombi."
Abayobozi babiri babanje kuvuga ko abakozi bagera kuri 300 batawe muri yombi mu maduka 61 yo muri leta 21.
Umukobwa Linda Hope ati: "Mu byukuri yadusigiye kumwenyura mu maso kandi nta magambo ya nyuma".
Iburanisha ni ukumenya niba hari ibimenyetso bihagije byo gutegeka Akbar mu rukiko rusange.
Muri Amerika, indwara z'umutima zihitana abantu bagera ku 460.000, muri Kanada abagera ku 80.000.
Nkuko bikunze kugaragara ku isosiyete ikora ibintu bikomeye, imigabane ya PeopleSoft yagabanutse mu gihe cy’ubucuruzi bw’ejo, igabanuka $ 1.42 kugirango ifunge $ 14.97.
Mirongo cyenda na gatanu kwijana ryimizigo mpuzamahanga muri Amerika itwarwa nubwato.
Perezida w'ishyirahamwe ry'abagiraneza b'abashinzwe umutekano mu gace ka Rockland, yagize ati: "Nanze, ndwaye mu nda".
Muri iki cyumweru, Repubulika imwe yohereje indege ivuga ko kwiyongera kwa 3,8 ku ijana by’imigabane ya S&P 500 kuva aho imisoro yagabanijwe muri Gicurasi.
Nyuma abayobozi ba P&G banzuye ko inzira nziza ari ukugabana amasezerano kugirango birinde kwishingikiriza kuri rwiyemezamirimo umwe.
Mu cyifuzo cya NBC, Vivendi yahuza ubucuruzi bwayo bwa firime na televiziyo yo muri Amerika hamwe n’umuyoboro wa NBC, imiyoboro yo mu rurimi rw'Icyesipanyoli hamwe n'imiyoboro ya CNBC na Bravo.
"Ni intsinzi ikomeye kuri Maine, kandi ni intsinzi ikomeye ku bindi bihugu.
Ku wa gatandatu, Ububiligi bwavuze ko bwafashe icyemezo cyo gukuraho itegeko ry’ibyaha by’intambara bitavugwaho rumwe byagaragaye ko imanza ziregwamo Perezida Bush na Minisitiri w’intebe wa Isiraheli Ariel Sharon.
Umuvugizi wa MSNBC, Jeremy Gaines, yagize ati: "Ibitekerezo bye ntibyari bikwiye kandi icyemezo cyari cyoroshye."
Ubusanzwe, ingaruka za Chinas zimuka ni kohereza ibicuruzwa mu karere.
Yari afite kandi imirimo yo kuyobora mu bigo bitatu byo mu kirere mbere yo kugirwa umuyobozi wa Stennis.
Amakuru avuga ko abakora peteroli bagabanije umusaruro wabo guhera mu Gushyingo byongereye kugurisha byari bimaze gukorwa kuri Wall Street.
Chi-Chi's yemeye guhagarika resitora kugeza ku ya 2 Mutarama - amezi abiri nyuma yo gufunga ku bushake nyuma y’amakuru ya mbere y’indwara.
Ikigo cyo muri Amerika gishinzwe kurwanya no gukumira indwara cyakusanyije amakuru ku manza zikekwa.
Bavuga ko nyuma yibyumweru byinshi byateraniye hamwe ku nyungu zidasanzwe, abashoramari barimo gushakisha ibimenyetso bifatika byerekana ko bakize mbere yo kohereza ibicuruzwa hejuru.
Umugabane wa Mattel wagabanutseho igiceri 13 ugera ku $ 19.72 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Bombi batangajwe ko bapfuye ahagana mu ma saa kumi n'ebyiri z'umugoroba. mu bitaro bya kaminuza ya Brookdale no ku kigo nderabuzima.
IFPI yavuze ko ku bijyanye n'imiterere, umuziki wa DVD wahagurutse mu gihe umuziki wemewe wa interineti wagutse wagutse.
Ku wa mbere, Malvo yazanywe mu cyumba cy'urukiko mu gihe cy'iminota ibiri kugira ngo umutangabuhamya amumenye.
Bakubiyemo abakozi barenga 300.000 ba UAW hamwe na 500.000 basezeye hamwe nabashakanye.
Ibitaro acumbitsemo birinzwe n’abapolisi n’abashinzwe iperereza ba gisirikare bagera ku icumi.
Inteko y'abacamanza batatu bo mu rukiko rw'ubujurire rwa 11 rwo muri Amerika rwemeje ku wa gatanu ko ingano ntoya, imikoreshereze mike n'intego z'isi bituma ishusho yemewe.
Mu kiganiro, Healey, akaba ari umugizi wa nabi, yemeje ko imyumvire myinshi mu bashingamategeko hano ndetse no mu gihugu hose ari ugutinya igihano cyo kwicwa.
Uyu munsi, akanama gashinzwe iperereza ku mpanuka ya Columbia kazatanga ibisubizo ku cyateye iyi mpanuka.
"Ntabwo nzi impinduka iyo ari yo yose muri politiki - dufitanye nabo, bazakomeza."
Komite ishinzwe indishyi izabuza abayobozi b’inganda zagaciro kuyicaraho.
Nyuma y’icyo gisasu, abantu bagaragaza bamwe mu "bahohotewe" 150 baguye mu bisigazwa ubwo imodoka zihutirwa zahuriraga aho.
Bwana O'Keefe ati: "Ntekereza ko uyu ari umwanya w'akataraboneka mu mateka y'ikigo cyacu."
Igipolisi cyo mu Bwongereza kivuga ko bagiye bafata ibyemezo by’abagore barenga 30.
Itsinda ryabashoramari barashaka gutangiza umuyoboro wa tereviziyo ugamije abayisilamu bagera kuri miliyoni 8 baba muri Amerika.
Yavuze ko mu ntangiriro z'Ukuboza, abagenzuzi b'abinjira n'abasohoka muri Hartsfield bazashobora guhuza urutoki na guverinoma ya federasiyo "urutonde rw'indorerezi."
Bavuze kandi ko iri tegeko rizatuma gahunda y’amashanyarazi mu gihugu irushaho kwizerwa - ikibazo gikomeye nyuma y’icyumweru gishize umuriro w'amashanyarazi ukabije.
Ejo, iki cyubahiro cyahawe Fire Fire Thomas C. Brick, wapfuye ku wa kabiri ushize arwana n’umuriro mu bubiko bwo hejuru bwa Manhattan.
SEC yavuze ko muri ubwo bwumvikane, Tyrer yemeye kwishyura miliyoni 1.06 z'amadolari y'Amerika mu nyungu z’ubucuruzi zitemewe ndetse n’inyungu z’Amerika 342.195.
Iki kigo cyavuze ko kitazatangaza izina ry’umusore w’imyaka 17 wabigizemo uruhare kuko ari muto.
Biteganijwe kandi ko azasura Yemeni na Bahrein mu ruzinduko rwe muri kariya karere.
Kurwanya uyu mushinga w'itegeko byaturutse ku bashinzwe ibidukikije, Ubwoko bwa Miccosukee, abahanga bamwe mu bagize Kongere.
Nyuma yo kuraswa, Hoffine yahungiye mu rugo rw’incuti ye, maze amwemerera n'umukobwa we kugenda.
Yatanze disikuru itangaje ku buryo bwunze ubumwe ku Banyamerika Bunze ubumwe b'Abanyamerika, batangaje ko babyemeje ejo.
Merrill ntiyigeze yemera cyangwa ngo ahakane amakosa yakozwe muri ayo masezerano.
Bwana Marshall yerekanye ko akunda ibisubizo kuruta imvugo mu gutegura itegeko ry’uburenganzira bwa muntu.
Umucamanza wa FTC yiteguye gufata icyemezo ku ya 18 Ukuboza, gifatwa nkigice cya nyuma cya saga yemewe kuva kera.
Abadepite bahagurutse ku wa gatatu kandi biteganijwe ko bazagera i Pyongyang ku wa gatanu.
Abayobozi bavuga ko ku wa gatanu imirambo y’umugabo n’umugore yavanywe mu kigo cyari gikambitse hafi ya Devore, aho urukuta rw’ibyondo rwasenye imodoka 32.
Kuri ubu demokarasi ifite inyungu 17-15 mu ntumwa za kongere ya leta.
Ibihembo biratangazwa uyu munsi na Albert na Mary Lasker Foundation.
Nk’uko ubushakashatsi bwabigaragaje, mu myaka yashize igihombo cy’ubujura bw’irangamuntu ku bigo n’ibigo by’imari byageze kuri miliyari 48 z'amadolari naho abahohotewe bavuga ko miliyari 5 z'amadolari yakoreshejwe mu mufuka.
Isosiyete nayo yabaye kimwe nubucuruzi bwimyitwarire myiza.
Kugeza ubu, FCC ntizisaba amakuru yihariye mbere yo kwemerera kugera kumurongo udafite umugozi.
Ku wa kabiri, Amerika yakusanyije ihuriro ry’ibihugu birenga icumi kugira ngo itangire ikirego cy’umuryango w’ubucuruzi ku isi cyamagana Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’i Burayi kubuza ibihingwa bishya byahinduwe.
Ku munsi w'ejo, urukiko rw'ubujurire rwa federasiyo rwagaruye ibirego by'ibinyoma ku munyeshuri wa San Diego ushinjwa kubeshya ko afitanye isano n'abashimusi 9/11.
Kerr wegukanye ibikombe bitatu bya shampiyona hamwe na Chicago Bulls mu myaka ya za 90 n'indi hamwe na Spurs mu 1999, yarangije afite amanota 12, asisti 3 na reba 2.
"Niba izindi nzego zishinzwe gutanga amanota nazo zitumanura ..
Indi miriyoni imwe yaguzwe na Cepsa SA itunganya Espagne, yagombaga gupakirwa muri tanker yo muri Espagne, Sandra Tapias.
Yateje impagarara mu kwita izina umuyobozi wa Miami, Manny Diaz.
Ku wa kabiri, Lloyds TSB yemeje ko "irimo gusuzuma inzira zayo" ku igurishwa rya Banki nkuru y’igihugu ya Nouvelle-Zélande.
Benshi mu bahanga mu by'ubukungu bari biteze raporo mbi, benshi bakaba bateganya ko ukwezi kwa gatanu gutakaza akazi mu mezi atandatu.
Gusoma muri Kanama na Nyakanga nibyo byiza byagaragaye kuva ubushakashatsi bwatangira muri Kanama 1997.
Uwahoze ari Depite muri Leta zunze ubumwe za Amerika, Frank McCloskey, ufite imyaka 64, yapfiriye kuri iki gicamunsi iwe nyuma y'intambara ndende na kanseri y'uruhago.
Ahubwo, impfizi zinguzanyo zibanda kukuba Fed ntacyo yakoze kugirango ikureho ibyifuzo byisoko ryoroherezwa, haba mumvugo cyangwa binyuze mubinyamakuru.
Yatwaye kandi yiruka ku kibuga ahanganye na Franklin ku wa gatanu.
Umwe mu bayobozi bakuru yavuze ko mu bitero byinshi byagabwe, abapolisi ba Maroc bataye muri yombi abantu 33 bakekwaho icyaha, barimo bamwe bafitanye isano n’umutwe wa Djihad Salafist ukabije.
Ku wa gatanu, umwanditsi w'ibitabo Michael Peterson yahamwe n'icyaha cyo kwica umugore we, umurambo we wabonetse mu kidendezi cy'amaraso munsi y'ingazi mu rugo rwabo.
Binjiye mu bikorwa byabo ku bushake bwabo ", se Dadollah Bijani.
Umusaruro kuri 3 5/8 ku ijana Gashyantare 2013 wagabanutseho amanota 2 shingiro kugera kuri 3.66%.
Klebold ati: "Tekereza ko mu bwonko bw'umuntu buswera."
Ati: "Abagera kuri 60 ku ijana by'abamamaza igihugu cyose ntibaramenyekanisha mu cyesipanyoli".
Mbere yari yarabonye umukanishi usya kuva Java iburasirazuba kuri tereviziyo gusa.
Mu rwego rwo kohereza inshuti ebyiri magara muri Kanada, abashinjacyaha bemeye kudasaba igihano cy’urupfu.
Ku wa kabiri, MySQL AB yatangaje ko yohereje ububiko bwayo bwuzuye kuri sisitemu y'imikorere ya HP-UX kuri 64-bit ya Intel Itanium 2.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yazamutseho amanota 2.84, ni ukuvuga 0.18 ku ijana, kuri 1.593.59.
"Ikibazo kigomba gucengera ni iki, ni gute gusurwa 38 mu myaka 2 bitakijije abo bana iyicarubozo n'inzara bitinze?"
Umuyobozi ushinzwe amategeko muri Electronic Frontier Foundation, Cindy Cohn, yavuze ko igice cya DMCA giha amahirwe menshi abafite uburenganzira.
Hagati aho, abashinzwe kubahiriza amategeko mu ntara ya Palm Beach, muri Leta ya Fla., Aho Limbaugh afite inzu ya miliyoni 24 z'amadolari y'Amerika, bavuze ko ibiyobyabwenge akomeje gukorwa.
Intumwa ya Leta, Ron Wilson, D-Houston, yifatanije na komite ya Repubulika mu gutora ikarita.
Ubushomeri bwa Leta mu kwezi gushize bwari ku kigero cya 6.4 ku ijana, aho bwavuye kuri 6.7 ku ijana muri Kanama.
Iminyururu itatu yasimbuye benshi mu bakozi 70.000 bigaragambyaga n'abakozi b'igihe gito kugira ngo amaduka yabo afungurwe.
Abayobozi bavuga ko abakozi ba leta bafatiwe mu munara w’ibiro byo mu mujyi watwitse bahamagaye 911 ubwo bageragezaga kunyura mu ngazi zuzuye umwotsi no mu cyumba cyo hejuru.
Umusanzu wabo udasanzwe wamamaza ubucuruzi, guhanga imirimo, kuzamura umusaruro no kuzamura iterambere ry'igihugu n'iterambere. "
Oak Brook, McDonalds ikorera muri IL biteganijwe ko umwaka utaha uzatangiza resitora amajana.
Ariko amafaranga yinjira muri software, igipimo abasesengura imari bakurikiranira hafi, yagabanutseho 21 ku ijana agera kuri miliyoni 107.6.
Inyungu, isosiyete ya kabiri muri uyu mwaka wa kalendari, yishyurwa ku ya 7 Ugushyingo ku banyamigabane banditse mu gihe cyo gusoza ubucuruzi ku ya 17 Ukwakira.
Bwana Hampton yari atuye mu rugo rw’abarwayi ba sida mu bitaro bya Isiraheli.
Bimaze kubabazwa n’inguzanyo mbi cyane mu gihugu, leta ikora ku nshuro ya mbere amafaranga yatijwe.
Conte yavuze ko kwipimisha imyenda yo koga muri laboratoire ya polisi ya Leta no muri laboratoire yigenga muri Virijiniya byari bitaramenya niba ari ibya Bish.
Umurima wibyatsi hamwe nizinga rya asfalt, hejuru ya ATM, wicare aho Orville Wright yigeze gukora ibaba ryindege yacitsemo ibice, ihuza imodoka ndetse yubaka ibikinisho.
Umwepiskopi uyobora Itorero rya Episcopale, Frank T. Griswold III, yanze, abinyujije ku muvugizi, kugira icyo atangaza ku iterambere ku wa gatandatu.
Umugabane wa IAC wafunze ejo wagabanutseho $ 2.81, ni ukuvuga 7,6 ku ijana, $ 34.19.
Kwibuka kandi bibaho ku kibazo cy’amaraso muri Somaliya mu myaka 10 ishize - uruhare rwa nyuma rw’ingabo z’Amerika muri Afurika.
Azahanishwa igifungo cy’imyaka 10 n’ihazabu y'amadolari 250.000 aramutse ahamwe n'icyaha.
Saa kumi n'imwe z'umugoroba. EDT, Henri yari ifite umuyaga mwinshi uhoraho hafi ya 50hh, hamwe na serwakira igera kuri 60hh.
Umwanditsi witwa Arthur Ochs Sulzberger Jr., umuryango we wagenzuye impapuro kuva mu 1896, yagize ati: "Ni ijisho rinini ry'umukara."
Yatangarije Ubuzima bwa Reuters ati: "Inganda zirimo gukorana na FDA" kugira ngo zibone ibisubizo bihamye ntabwo ari ibihimbano gusa. "
Bibaye ubwa mbere mumateka ya Texas ko comptroller atemeje ingengo yimari.
Igurishwa rya Ford ryaragabanutseho 0.1 ku ijana mu gihe igurishwa rya DaimlerChrysler ryazamutseho 7 ku ijana.
Umuyobozi mukuru w’akanama k’ubutabazi bw’ibihugu by’i Burayi, Dr Leo Bossaert yavuze ko igipimo cyo kubaho nta kwangirika gukabije kw’ubwonko kigeze ku 10%.
Umujura ukomeye wa gari ya moshi Ronnie Biggs yarwaniye ubuzima nyuma yindwara ikomeye y'umutima.
Ibiciro by'ibyuma, perezida wa Amerika yashyizeho muri Werurwe 2002, bizarangira ku mugaragaro mu gicuku, aho kuba muri Werurwe 2005 nk'uko byari byateganijwe mbere.
Ku wa mbere, abayobozi b’Uburusiya na Arabiya Sawudite bashyize umukono ku masezerano y’imyaka itanu ku bufatanye mu bijyanye na peteroli na gaze.
Imamu Samudra w'imyaka 32 arashinjwa kuba "umuyobozi w’umurima" mu bitero byo ku ya 12 Ukwakira byahitanye abantu 202, cyane cyane ba mukerarugendo.
Nibikorwa byanyuma muburyo bukomeza kugana isoko ifunguye yubucuruzi.
Umukunzi wa Dusenbery, Jessica Wheat, yavuze ko atekereza gutura i Fort Campbell no guhindura Ingabo umwuga we.
Umuvugizi w’isosiyete, Jack Ferry, yavuze ko ubushakashatsi burimo gukorwa ariko ko atazatanga ibisobanuro ku miterere yarwo.
Batatu bavuga rikijyana ya Federasiyo hamwe nincamake ya Fed yerekana uko ubukungu bw’Amerika bwifashe bishobora gufasha gutegereza.
Billy Hodge, ufite imyaka 11, ahugiye mu bitabo bya Harry Potter.
Ku munsi w'ejo, Bwana Eddington yihanangirije ko ejo hazaza h'indege "iri mu maboko y'abashyikirana".
Kugurisha mu buryo bw'ikigereranyo byandika kurangiza kuri iki gice mu micungire y'amashuri yo mu mujyi. "
SIA yavuze ko kugurisha chip biteganijwe ko biziyongera 16.8 ku ijana bikagera kuri miliyari 180.9 z'amadolari y'umwaka utaha, bikurikirwa na 5.8 muri 2005.
Peterson akurikiranyweho ibyaha bibiri by'ubwicanyi mu rupfu rw'umugore we n'umuhungu.
Imigabane yo muri Amerika yagabanutse, iyobowe n’imigabane ijyanye na mudasobwa, nyuma y’uko uruganda rukora ibikoresho by’urusobe Cisco Systems Inc. ruvuze ko ibicuruzwa bitazahinduka muri iki gihembwe.
Bwana Dewhurst yasabye ko habaho "igihe cyo gukonja" hagati y’inama zidasanzwe, zishobora guha Demokarasi igihe runaka mu rugo.
Bwana Weingarten yavuze ko yari yiteze ko Bwana Ebbers wujuje imyaka 62 ejo, azahanagurwaho icyaha mu rubanza.
Abahanzi bafite impungenge ko gahunda yagirira nabi abakeneye ubufasha cyane - abahanzi bafite ikibazo kitoroshye cyo gutondeka ibitaramo.
Ku isaha ya saa kumi z'umugoroba, Odette yari hagati y'ibirometero 295 mu majyepfo y'uburasirazuba bw'amajyepfo ya Kingston, Jamayike, kandi yerekezaga mu majyaruguru y'uburasirazuba hafi ya 8hh.
Kuva icyo gihe AMC yasabye isosiyete inararibonye ya Fluor yo muri Amerika gutanga ikiguzi kirambuye cy'umushinga, ariko raporo iracyafite ibyumweru bibiri.
Abashakashatsi basanze gusa imyanya yubusa hamwe nuduce twinkovu aho ibibyimba byari biri.
Inteko imaze kwemeza iki cyemezo, kandi Kongere yoherereje Perezida Clinton inshuro ebyiri amategeko nk'aya, ayanga.
Bwana Bush yashimiye umushumba wa Dallas kuba yarafashije mu gutera inkunga igitekerezo cyo gukoresha amadolari ya Amerika mu gutera inkunga gahunda zishingiye ku kwizera.
Umunyamategeko Patricia Anderson uhagarariye Schindlers mu cyumba cy'urukiko gukurura intambara n'umukwe wabo, yanze kugira icyo atangaza kuri uru rubanza.
Uyu munsi urukiko rwahinduye icyemezo cy'urwo rukiko, Urukiko rw'Ubujurire rwo muri Amerika ku cyiciro cya cyenda.
Ashcroft ati: "Abahanzi bafite ubuhanga buhanitse batekereza ko bashobora gushimuta interineti bagomba kongera gutekereza."
Ubusanzwe ubwo buryo bukomatanya kwita ku nzego no mu baturage kandi bigaterwa inkunga n’amadorari ya leta, leta, n’abikorera.
Umuhisi umwe yasanze Ben yihishe mu muhanda wa kaburimbo muri Espanye ya Fork Canyon ahagana mu ma saa moya z'umugoroba, amaboko ye aracyafatanye ariko ibirenge bye ni ubuntu.
Amasosiyete yanze kimwe gutanga imibare yihariye ku bicuruzwa by’abakiriya, avuga ko bazashyira ahagaragara iyo mibare ari uko batanze raporo muri rusange imikorere y’isosiyete mu mpera zumwaka.
Chaudhry yarekuwe nyuma yiminsi 56 maze igisirikare cya Fiji gishyiraho guverinoma kavukire yose iyobowe na Qarase, watsinze amatora ya demokarasi muri Nzeri 2001.
Ibiro ntaramakuru Itar-Tass byatangaje ko Uburusiya bwafunze ibirindiro ku bice by’umupaka n’Ubushinwa na Mongoliya kugeza ku ya 4 Kamena.
Ku wa gatanu, icyumweru cy’ubucuruzi cyasohotse ku rubuga rwa interineti cyatangaje ko WorldCom na SEC bashobora gutangaza ko bazakemura bitarenze ku wa mbere.
Nubwo bimeze bityo ariko, guru-soko ifunguye yashimangiye ati: "Iki gitero cyari kibi, kandi cyari kibi ku ntego zacu."
Igisirikare cy’Amerika ku ya 2 Ukuboza cyatangiye gukorerwa ibikorwa byinshi, byiswe Operation Avalanche, byibasiye amajyepfo n’iburasirazuba bw’igihugu, aho ibikorwa by’abatalibani byagaragaye cyane.
Britz yinjije miliyoni 3.77 z'amadolari y'umushahara, bonus n'izindi ndishyi, naho Kinney yinjije miliyoni 3.76.
Ariko isosiyete yavuze ko abanywanyi bayo bagerageza gusa kubuza MCI kuvuka mu gihombo.
Ikipe ya Vincent yandika mu kinyamakuru Geophysical Research Letters, yavuze ko amazi meza yose yasutse mu bilometero 30 uvuye muri Disraeli Fjord.
Ahubwo, amatike ya Jersey jam yagiye kugurishwa mwijoro ryakeye binyuze kuri Ticketmaster.
Ku wa gatatu, umugabo yarasiwe hafi ya Kut ubwo yageragezaga kwiruka hejuru ya marine ebyiri kuri bariyeri.
Mubyifuzo harimo kimwe kugirango Zimbabwe igire amahirwe yo kongera kwinjira mu muryango w’abanyamuryango 54 mbere yinama itaha ya CHOGM mu myaka ibiri.
Ijanisha ry'Abanyamerika badafite ubwishingizi bw'ubuzima ryazamutse riva kuri 14,6 rigera kuri 15.2.
Yavuze ko icyemezo cy'ejo ari intambwe ya mbere ikomeye iganisha ku baturage ba Maine bakennye, ariko hari byinshi byo gukora.
Icyemezo cy’icyumweru gishize n’umucamanza w’akarere ka Amerika Lee R. West mu Mujyi wa Oklahoma kivuga ko FTC idafite ububasha bwo kuyobora igitabo cyandikishije i Washington.
Uyu munsi abantu barindwi bajyanywe mu bitaro nyuma y’ubutaka bwa kabiri kuri Underground London mu masaha atarenze 48.
Ukwemera kwihuse gukurikira urubanza rw'ibyumweru 21/2, aho Waagner yari ahagarariye.
Abanyamigabane ba IDEC bari gutunga 50.5 ku ijana byimigabane yisosiyete ihuriweho, naho abanyamigabane ba Biogen basigaye 49.5%.
Abayobozi b'Amerika bavuga ko abayoboke ba Hussein badasaba ibikoresho byo mu rwego rwo hejuru byo gutega amatwi amakuru kugira ngo bakusanye amakuru menshi ku bikorwa by'abayobozi b'Abanyamerika.
Milberg Weiss Bershad Hynes & Lerach LLP yavuze ko yatanze ikirego mu rukiko rwa New York ku wa mbere mu izina ry’ikigega cy’izabukuru cya Alaska y'Amajyepfo.
Iyi mibare yombi yari munsi y’ibyari byumvikanyweho, ariko Kanama kugurisha byavuguruwe kugera ku gipimo cya 1,2 ku ijana bivuye ku nyungu zavuzwe mbere 0,6 ku ijana, bituma amadolari yiyongera.
Abunganira Arikidiyosezi Gatolika y’Abaroma hamwe n’abakekwaho kuba barahohotewe bagera kuri 250 batangiye guterana mu cyumweru gishize kugira ngo bagere ku nkiko.
Abandi bagenzi bombi bajyanywe mu bitaro bya John Peter Smith na Harris Methodiste Fort Worth bakomeretse bikabije.
Ubwa mbere, imikorere yinyamanswa yagabanutse ugereranije namasomo kuri joystick.
Umugabane wa Lucent wagabanutseho amafaranga 7, ni ukuvuga 3,7 ku ijana, ku madorari 1.84 mu bucuruzi bwo mu gitondo ku isoko ry’imigabane rya New York.
McBride yanze ko Novell ifite uburenganzira bwa Unix ivuga ko ari "ingamba zikomeye zo gutonesha umuryango wa Linux."
Ati: "Biragaragara ko ari umunsi ubabaje ku Banyamerika".
Mu nyandiko yasohotse muri iki kinyamakuru, abashakashatsi babiri ba kanseri y'ibere bavuze ko ingaruka z'imisemburo ku ibere zitera inshuro ebyiri "zidasanzwe" mu buvuzi.
SIA yavuze ko ibicuruzwa bijyanye na PC aribyo byagurishijwe cyane, aho microprocessor yazamutseho 5,6 ku ijana naho DRAM ikazamuka 8.2 ku ijana.
Ukwezi gushize, Washington Post Co yazanye Express, igitabo cyanditswemo cyane cyane inzira zinyuramo.
Amazu icumi, amazu abiri yimukanwa hamwe ninyubako nyinshi zasenywe numuriro ukongoka ubu mumajyaruguru yuburengerazuba bwa Boulder.
Umwunganizi wa Limbaugh, Roy Black, yashinje ubushinjacyaha bwa Leta ya Palm Beach kuba bufite impamvu za politiki zo gukora iperereza niba uwatanze ibitekerezo kuri radiyo y’aba conservateurs yaguze imiti ibabaza mu buryo butemewe n'amategeko.
Umuvuduko wo hejuru wa Ethernet ushobora kugera kuri 40G bps (bits ku isegonda) mu myaka ibiri iri imbere, nkuko umuyobozi mukuru wa Cisco Systems Inc. yabitangaje ku wa gatatu.
Yanditse kandi ko leta yari ifite uburenganzira bwo gushyira mu bikorwa icyemezo cyo gusaka mu iduka.
Ibitero bitatu nkibi byo kuba maso bya vigilante byatumye uwateguye hackers wavuze ko ari "Eleonora67", yongere amarushanwa kugeza saa kumi n'ebyiri. EDT Ku cyumweru.
ONU yavuze ko imwe mu nyubako eshanu ziri mu kigo cya Bagdad cya gahunda y’umuryango w’abibumbye ishinzwe amajyambere yarokotse gutwikwa.
Gusa Intel Corporation ifite umusaruro muke.
Umugabane wa Ahold wazamutseho igiceri 12, ni ukuvuga 2,3 ku ijana, ugera ku ma euro 5.35 i Amsterdam.
Michelle Wie chip ku cyumweru ubwo yatsindaga igitego 1 kuri Virada Nirapathpongporn muri Shampiyona ya 27 y’abanyamerika Amateur Amarushanwa rusange.
Powell yavuze ikiganiro cya gatatu byatumye arushaho gushinja, avuga ko umupolisi yategetse ko ako gace "gakurwaho."
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> yungutse amanota 3, cyangwa 0.39 ku ijana, kuri 924.
Amayero yazamutse agera kuri US $ 1.1914 mu bucuruzi bwo muri Aziya, mbere yo gusubira inyuma gato agera kuri 1.1895 USD mu gihe ubucuruzi bwatangiriye mu Burayi.
Umuyoboro wa PBL wa Nine wamenyekanye nka sitasiyo yubucuruzi izwi cyane muri Ositaraliya nyuma yuko iherutse kwandika ibyumweru 26 bikurikiranye hejuru yu rutonde.
Igipimo cya Nasdaq cyazamutseho 15.82, ni ukuvuga 0,9 ku ijana, kigera kuri 1.861.52.
Bigaragara ko imashini yacitse hifashishijwe ptrace yakoreshejwe n’umukoresha waho akimara gukoreshwa kuri BugTraq. "
Iki kinyamakuru cyavuze ko amafaranga yafashwe saa yine za mu gitondo ku ya 18 Werurwe, amasaha mbere yuko Amerika itangiza ibitero byayo bya mbere mu kirere.
Iri tangazo rigira riti: "Isosiyete yamye ishyira imbere, kandi ikomeje gushyira mu bikorwa serivisi zidasanzwe z’abakiriya no guhaza abakiriya."
Umugabane wa Nvidia watakaje amafaranga 58 (Amerika) cyangwa 3,46 ku ijana kugeza ku madolari 16.20 ejo ku isoko ryimigabane rya Nasdaq.
Ibitangazamakuru bya Leta byavuze ko Yang yari kurya ku ngurube zacagaguye hamwe na tungurusumu hamwe n'inkoko ya kung pao yogejwe n'icyayi cy'Ubushinwa.
Umugabane wa Salix wagabanutseho 64 ku ijana kuva Axcan yatangaga bwa mbere ku ya 10 Mata.
Cullen asimbuye Richard Purcell wahoze ari umuyobozi mukuru w’ibanga, wavuye mu ntangiriro zuyu mwaka.
Ku wa gatatu, Singapore yatangaje ko nta bantu bakekwaho kuba baranduye SARS, ariko abayobozi bashyize mu kato abantu 70 babonanye n’umurwayi wo muri Tayiwani.
Izi nzego ziraburira ko "insulasiyo ishobora kunyura mu gisenge, hejuru y’urumuri cyangwa hafi y’abafana."
Inshuti ya Mallard, Clete Jackson, na mubyara we, Herbert Tyrone Cleveland, bemeye icyaha umwaka ushize ko bajugunye umurambo wa Biggs.
Ryari rigizwe n'abirabura umunani, abanya Giyane babiri n'abazungu babiri.
Ariko Nelson avuga ko yabikoze kubera ko yari yasinze kuri byeri, atari ukubera ko Rosenbaum yari Umuyahudi.
Mu myaka ya za 90, inama y'ubutegetsi yasanze, kugabanya ingengo y’imari no kugurisha ibicuruzwa byariye ku mutekano wa gahunda yo gutwara abantu.
Ikigereranyo cy'ubururu-chip Dow Jones impuzandengo y'inganda .DJI yazamutseho amanota 118, ni ukuvuga 1,36 ku ijana, igera kuri 8.829.
Abategura umushinga wa Leta ku buntu bavuga ko abanyamuryango 5000 bamaze kwiyemeza kwimukira muri leta yatoranijwe.
Muri Hong Kong, abarwayi 24 bashyizwe mu kato ku wa gatatu nyuma y’uko abakozi barindwi b’ibitaro bya Leta bagaragaje ibimenyetso bisa n’ibicurane.
Ku gicamunsi, impuzandengo y’inganda ya Dow Jones yazamutseho 12.81, ni ukuvuga 0.1 ku ijana, ku 9.331.77, imaze kubona amanota 201 ku wa mbere igera ku rwego rwo hejuru kuva muri Nyakanga 2002.
Ku wa gatanu, abamurika bose bazatanga umwanya wo gukina romoruki ya buri munsi kuri ecran zose mu makinamico arenga 5.000 yo muri Amerika.
Icyemezo cy'abacamanza, cyageze ku wa gatatu nyuma y'amasaha atarenze ane yo kungurana ibitekerezo, gikurikira urubanza rw'ibyumweru 2, aho Waagner yari ahagarariye.
Ibyo birego bije nyuma y’uko guverinoma ihuriweho na leta yabujije sheik kuvugana n’itangazamakuru kandi igashyiraho ingamba zidasanzwe zibuza kubona amabaruwa, telefoni n’abashyitsi.
Sisitemu y'imikorere ivuguruye 64-bit, Windows XP 64-Bit Edition ya 64-Bit Yaguwe Sisitemu, izakorera kavukire kuri desktop ya AMD Athlon 64 ikoreshwa na desktop ya AMD Opteron.
Avuga ku iyicwa rya Abdullah Qawasmeh, umuntu ukomeye wa Hamas, yagize ati: "Ndicuza kuba twaragize ikibazo gishobora kutubangamira iterambere."
Perezida w’Ubufaransa, Jacques Chirac, ngo yasabye ko sosiyete yo mu Burayi itanga moteri.
"Iri gabana rishya rizibanda ku nshingano z’ingenzi zo kurinda umutungo wa interineti w’igihugu kugira ngo turinde neza umutungo w’ibikorwa remezo by’igihugu."
Isosiyete ikora mudasobwa ya Apple ikorana na Oxford Semiconductor kandi ikagira ingaruka ku bakora ibinyabiziga kugira ngo iki kibazo gikemuke muri chipeti ya Oxford 922 ".
Bibaye inshuro eshanu mumyaka 11 ishize: Ibiza bishyira uyu mujyi wamajyepfo yuburengerazuba mumutwe mugihe cyubukerarugendo bwimpeshyi.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yagabanutseho amanota 9, cyangwa 0,98 ku ijana, kugeza kuri 921.
Bwana Butts ati: "Ibyo avuga ni uko bishoboka ko yakubise gaze aho gufata feri".
Ku munsi w'ejo, abapolisi icumi bari bakatiwe ibihano nyuma yo kuva ku irondo ryabo kugira ngo barebe David Blaine.
Whitey Bulger ubu ari kurutonde rwinzego zishinzwe kubahiriza amategeko "10 bashakishwa cyane" hamwe na Osama bin Laden.
Humphries, na se William, bari ku kigo cya IU ku wa gatatu nyuma ya saa sita no ku wa kane mu gitondo.
Yakoze kandi mu biro by'ubushinjacyaha bukuru bwa Virginie.
Chips z'ubururu zagabanutse munsi ya saa sita zijoro ku wa gatatu mugihe imbaga yo kuburira inyungu yakuyeho bimwe mubyizere byatumye imyigaragambyo mu mezi atatu ashize.
Uyu muyobozi yagize ati: "Ntabwo basomye ibisobanuro biri munsi y’inyandiko ziri mu mpapuro 90."
Nibura abarwayi 2 b'abagore basangiye icyumba n'abaforomo 10 bafite umuriro cyangwa ibindi bimenyetso, kandi abantu bagera ku 100 bahuye nabo bashyizwe mu kato.
Ibisubizo bigaragara mu nomero yo muri Mutarama ya Kanseri, ikinyamakuru cyo muri Amerika gishinzwe kanseri, gisohoka ku rubuga uyu munsi.
Polisi yavuze ko abigaragambyaga barashe umuntu umwe ku rutugu bagakubita abandi.
Intambara y'impande nyinshi za Kongo yatangiye mu 1998 ubwo Uganda n'u Rwanda byateraga inyuma inyeshyamba zirwanira guhirika ubutegetsi i Kinshasa.
Perezida wa Sena, Pro Tempore Robert D. Garton, R-Columbus, yavuze ko yavuganye na Kernan mbere gato yuko indahiro yo kurahira.
Bwa mbere guhera kuwakane, impapuro zose uko ari enye z'Itegeko Nshinga zizaba zireba aho kuba urupapuro rwa mbere n'urwanyuma.
Minisitiri w’imari Masajuro Shiokawa yavuze ko yen yakomeje cyane ariko yanga kugira icyo atangaza niba Ubuyapani bwaragize uruhare.
Inama y'Abangilikani y'Abanyamerika, ihagarariye abayoboke ba Episcopalian conservateurs, yavuze ko izashaka uburenganzira bwo gushinga intara itandukanye muri Amerika y'Amajyaruguru kubera ibikorwa by'icyumweru gishize.
S&P 500 hamwe na Nasdaq indangagaciro zanditse icyumweru cya gatatu cyunguka.
Nyuma yimyaka ibiri, ubwishingizi bwatangira.
Yavuze ko hari impamvu zikomeye zituma umubare w’imanza wiyongera kandi abahanga mu bya siyansi bakaba batangiye gusobanukirwa n’impamvu zishobora guteza ingaruka.
N'ubundi kandi, Ubushinwa ntibusiganwa na oneo nta kwihuta gukomeye ", Clark.
Byongeye kandi, igikoresho gishya cya seriveri ya Admin igamije korohereza abayobozi ba sisitemu gushiraho, gucunga no kugenzura serivisi zubatswe muri Panther Server.
Gregory Parseghian wahoze ari umunyamabanki w’ishoramari, yagizwe umuyobozi mukuru.
Abafite impapuro zinguzanyo bazashobora, nubwo bidasabwa, guhindura konte ya elegitoroniki.
Umurimo Julia Gillard yavuze ko ari "kunanirwa gukurikiranwa ku nkombe".
Umuvugizi w'igisirikare cya Leta zunze ubumwe za Amerika, Lt Col. Douglas Lefforge, yatangaje ko abakekwaho kuba abarwanyi bahishe imodoka ku wa gatandatu hafi y'umujyi wa Spinboldak.
Yasinyanye kandi amasezerano na Random House yo kwandika ibitabo bibiri.
Ariko icyapa cya plaque cyiyongereyeho 2,7 ku ijana mu barwayi ba pravastatin.
Ibipimo 500 bya Standard & Poor byazamutseho 11,67, ni ukuvuga 1,2 ku ijana, bigera kuri 975.26, byazamutseho 3,3 ku ijana mu cyumweru gishize.
Uyu mucuruzi yavuze ko cyaje gufata icyemezo nyuma yo kumva ibitekerezo by'abakiriya ndetse na bagenzi babo.
Abasesenguzi bavuze ko kwiyongera kw'ibice biterwa n'amakuru mabi yaturutse ku bahiganwa bahombye WorldCom Inc. WCOEQ.PK bakavuga ko AT&T ishobora kuba intego yo gufata.
Paul Themba Nyathi, umuvugizi wa MDC, yavuze ko ivuriro rya Avenues ryibasiwe kuko rivura abayoboke batavuga rumwe n’ubutegetsi.
Ku wa kabiri, umucamanza wa Leta zunze ubumwe za Amerika, William Barbour, yatangaje ko yatanze igihano kinini kubera ko Avants atigeze yicuza kuba yarishe bunyamaswa.
Mu ijambo rye, Giovanni Bisignani, umuyobozi mukuru w’umuryango ukorera i Geneve, yagize ati: "Iyi ni iminsi yijimye ku nganda zacu."
Ingabo zidasanzwe z’Amerika zirimo gutoza abasirikari ba Kolombiya mu birindiro bya gisirikare byo muri ako karere kugira ngo barinde umuyoboro utwara ibicuruzwa biva mu bucukuzi bwa peteroli bwa kabiri muri Kolombiya.
Depite Dan Gelber, D-Miami Beach, yavuze ko guhagarika ari amezi make gusa.
Nyuma yo kugisha inama impuguke, yavuze ko yagiriwe inama yo gutinda bizaha Luna amahirwe ye yo kongera guhura na "L" Pod, umuryango we.
Uyu munsi muri Amerika, igitabo - cyabitswe n'ababisohora, abahungu ba G. P. Putnam, kuva cyatangira - kizagaragara mu maduka y'ibitabo.
Abasesenguzi bagereranije ko Vivendi Uni ishobora kwinjiza miliyari 12- miliyari 14 z'amadolari ya VUE.
Ikiganiro cyibanze kandi ku myitozo ya Schwarzenegger hamwe n’ubuhanga bwe bwubaka umubiri, cyongeye gusubirwamo kuri iki cyumweru ku rubuga rwa interineti http://www.smokinggun.com.
Isosiyete yavuze ko Trevor Fetter wagarutse muri Tenet nka perezida mu Gushyingo gushize, yagizwe umuyobozi mukuru w'agateganyo.
Umuyoboro wa Filime Fox wahagaritse Charlie Chan.
Amasaha 3 {yafashwe amajwi arimo ibiganiro hagati ya polisi, abashinzwe kuzimya umuriro n’abandi bashinzwe ubutabazi, ndetse n’ibibazo byabajijwe mu bitangazamakuru.
Abadage bangana na 40 ku ijana by'abasuye abanyamahanga baza mu Butaliyani.
Muhammad na bagenzi be bakekwaho icyaha cya sniper Lee Boyd Malvo, uzaburanishwa ku ya 10 Ugushyingo, batawe muri yombi ku ya 24 Ukwakira 2002, aho umuhanda wa Maryland uhagarara.
Umuyobozi mukuru ushinzwe imari, Robert Rivet, yagize ati: "Ukwezi kwa Kamena kwari kuzagerwaho kuzamura ibicuruzwa ku isi."
Umuyobozi wa Polisi muri Capitol muri Amerika, Terrance Gainer, yatangaje ko ibyabaye byaturutse ku "bakozi babiri bazanye imyambaro ya Halloween."
Isosiyete yatangaje ko yahagaritse amasezerano ya Unix ya Seix yo guhererekanya nabi code yinkomoko nuburyo bwiterambere muri Linux.
Abashoramari bitondera umuburo uheruka gutangwa n’umudipolomate ukomeye w’imari w’Ubuyapani Zembei Mizoguchi ko Ubuyapani bwagira uruhare mu gukumira ihungabana rikabije ry’ibiciro.
Bwana McDevitt yahawe uburenganzira bwo kugenzura ibintu bitatu by'ingenzi bya polisi muri Solomons.
Mu 2002, Linksys yarenze Cisco Sisitemu nkumucuruzi wambere ucuruza ibikoresho bidafite umugozi, bingana na 14.1% byinjira.
Umusesenguzi wa RT Jones, Juli Niemann, yavuze ko Grant ari "uwo twese twakururaga.
Umuvugizi Lisa Erickson yavuze ko kwirukanwa ku cyicaro gikuru cya Eddie Bauer byakwirakwijwe mu kigo ndetse no mu nzego zose.
Bwana Martin yavuze ko iyi sosiyete ifite icyizere mu bijyanye no kuzamura ibicuruzwa ndetse n’imikorere ikora mu gice cya kabiri cya 2003 ".
Nubwo Bwana Qurei yubahwa cyane kandi afite amateka maremare yo gushyikirana nabisiraheli, ntashobora kwitega ko yakirwa neza.
Bwana Howard yatangarije radiyo Sydney ati: "Nta muntu n'umwe wifuza kujya ku rugamba n'umuntu uwo ari we wese ku kintu icyo ari cyo cyose ... buri gihe ni ikintu cya nyuma kandi ni cyo tugomba kwirinda."
"Ubutumwa ni: Niba umuntu ku giti cye atekereza kurwara ibicurane, ntibagomba gutegereza.
Abapolisi ba Gilroy n'abakozi ba FBI bavuze ko Gehring ari koperative, ariko bavuga ku wa gatandatu ko ntacyo yahishuye ku byabaye ku bana.
Ishami ry’ubuzima rya Knox County rikurikiza Ikigo cy’igihugu gishinzwe kurwanya no gukumira indwara kugira ngo birinde kwandura.
Amategeko mashya azemerera isosiyete imwe gutunga televiziyo igera kuri 45 ku ijana by'ingo zo muri Amerika aho kuba 35% bishaje.
Uyu munsi, Martin, 58, azarekurwa nyuma yo kurangiza bibiri bya gatatu by'igifungo cye cy'imyaka itanu azira kwica Fred Barras w'imyaka 16 y'amavuko.
Duisenberg ati: "Twanzuye ko icyerekezo cyo guhagarara kw'ibiciro mu gihe giciriritse cyateye imbere cyane kuva twafata icyemezo cyo kugabanya inyungu ku nyungu".
Imenyekanisha ryatangajwe bwa mbere na gatanu na MSNBC.
Ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yazamutseho 22/32 kugirango itange umusaruro wa 4.31%, naho 4.35% mugihe cyo kuwa gatatu.
