Amrozi amwita "umutangabuhamya" gusa, yashinjaga murumuna we kugoreka nkana ibimenyetso bye.
Yucaipa yaguze ibya Dominick mu 1995 kuri miliyoni 693 z'amadolari maze ayigurisha kuri Safeway kuri miliyari 1.8 z'amadolari mu 1998.
Imigabane ya Tab yasimbutse igiceri 20, cyangwa 4,6%, kugirango ishyireho amateka yo gufunga hejuru ya $ 4.57.
Hamwe n'urukozasoni rwibasiye isosiyete ya Stewart, amafaranga yinjira mu gihembwe cya mbere cy'umwaka yagabanutseho 15 ku ijana ugereranije n'icyo gihe cyashize.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite .IXIC yakusanyije amanota 30.46, ni ukuvuga 2,04 ku ijana, igera kuri 1.520.15.
DVD CCA yajuririye icyo cyemezo mu rukiko rwikirenga rwa Amerika.
Amafaranga yinjijwe n’inyungu zidasubirwaho miliyoni 8 z’amadolari mu gihe cyumwaka ushize.
"Ubucuruzi bwibiryo byibiryo ntabwo bihuye ningamba zacu zo gukura.
Amategeko atuma abaguzi bahanagura imyenda yabo mu rukiko rwahombye yatsindiye byihuse, byemejwe n’inzu muri Werurwe kandi byemejwe na White House.
Indangantego ya Nasdaq, yuzuye ububiko bwikoranabuhanga, vuba aha yazamutseho amanota 18.
Yatangarije ikinyamakuru Izuba Rirashe ati: "Abakobwa ba Saddam bari bafite mu mutwe amashuri n'ibitaro byo mu Bwongereza igihe bahisemo gusaba ubuhungiro - cyane cyane amashuri."
Umuyobozi w'ishami rishinzwe ibiza, Gyorgy Heizler, yavuze ko umushoferi w'umutoza yananiwe kumvira amatara ahagarara.
Visi Perezida mukuru, Eric Rudder, wahoze ayobora ishami ry’ivugabutumwa n’iterambere rya platform, azayobora urwego rushya.
Akajagari k’imbere gatumye amasosiyete y’amahanga ashyiraho ibikorwa byangiza ibiti by’ubucuruzi n’uburobyi bitagenzuwe neza cyangwa ngo bigenzurwe hanze.
Umugore we yavuze ko "yari inyuma ya 100% inyuma ya George Bush" kandi ko ategerezanyije amatsiko gukoresha imyaka amaze akora imyitozo mu ntambara.
Sheena Young, umuvugizi w’umwana, ihuriro ry’igihugu rishinzwe gushyigikira ubugumba, yavuze ko aya mabwiriza yatanzwe agomba kuganisha kuri serivisi “nziza kandi iringaniye” ku barwayi bafite ubugumba.
Ku wa kane, muri Jamaica na Haiti hashyizweho imburi z’ubushyuhe kandi zireba Repubulika ya Dominikani y’iburengerazuba, Bahamas y’amajyepfo y’amajyepfo hamwe n’ibirwa bya Turukiya na Caicos.
Ku wa gatatu, Zuccarini yategetswe gufungwa by'agateganyo n'umucamanza wa federasiyo i Fort Lauderdale, Fla.
BMI iri hagati ya 18.5 na 24.9 ifatwa nkibisanzwe, hejuru ya 25 ifatwa nkibiro byinshi naho 30 cyangwa irenga isobanurwa nkumubyibuho ukabije.
Ariko amezi atandatu ashize, impande zombi zashoboye gusezerana na miliyari 6.8 z'amadolari y'Amerika yo kwishyura umwenda, uzarangira muri Kanama.
Muri make, abantu bafite isoni bakunda kugira amasonisoni hamwe nabantu bashya nibihe.
Ku cyumweru, Tunick yagize ati: "Nashakaga kuzana abantu beza cyane mu nyubako nziza."
Umubare S&P 500 wazamutseho 1,26, cyangwa 0.1 ku ijana, ugera ku 1.039.32 nyuma yo kurohama 10.75 ejo.
Kugeza ubu abatuye mu kirere ni icyogajuru cy’umunyamerika Ed Lu hamwe n’ikirere cy’Uburusiya Yuri Malenchenko.
Nubwo umujyi muto-muto, Singapore n’umwanya wa 12 mu bafatanyabikorwa bakomeye mu bucuruzi muri Amerika, hamwe n’ubucuruzi ingana na miliyari 33.4 z'amadolari umwaka ushize.
Ku wa gatatu, AFL-CIO yatangaje ko izemeza mu Kwakira niba kwemeza umukandida mbere y’ibanze.
Nta matariki yashyizweho mu manza nshinjabyaha cyangwa mbonezamubano, ariko Shanley yahakanye icyaha.
Ibipimo ngenderwaho bipima ibiciro, ibicuruzwa bishya, kubara no kohereza ibicuruzwa byiyongereye.
Ku wa gatanu, Isoko ry’imigabane rya New York ryahagaritse ubucuruzi i Loral, ryafunze $ 3.01 ku wa gatanu.
Ibyo byatsinze isosiyete yo muri Mata yinjiza amafaranga 8 kugeza 9 ku mugabane.
Nyuma yibyo, arateganya gusangira ifunguro muri Camp Bondsteel hamwe n’ingabo z’Amerika zihari.
Yongeyeho ko abashinjacyaha bazasaba igihano cy'urupfu.
Umwaka ushize, urukiko rwemeje 5-4 mu rubanza rwa Ohio ko inyemezabuguzi za leta ari itegeko nshinga iyo ziha ababyeyi amahitamo mu mashuri atandukanye y’amadini n’ay’isi.
Armstrong, imyaka 31, yarwanye na kanseri y'intangangore ikwira mu bwonko bwe.
Sorkin yagombaga kuburanishwa ukundi ashinjwa icyaha cyo gucura umugambi no kubeshya inteko nkuru.
Pete Slover yatangaje kuri Laredo na Gromer Jeffers wo muri Albuquerque.
Isoko rya Amerika rizagabanuka 2,1 ku ijana kugeza kuri miliyari 30.6 z'amadolari mu 2003, hanyuma ryiyongere 15.7 ku ijana rigere kuri miliyari 35.4 mu 2004.
Iri tsinda rizayoborwa na John S. Wolf, umunyamabanga wungirije wa Leta wakoreye muri Ositaraliya, Vietnam, Ubugereki na Pakisitani.
Ugereranyije, umukiriya utuye yishyura amadorari 840 ku mwaka kumashanyarazi ashobora kubona amafaranga 30 $ buri mwaka.
Isosiyete yari yatangaje muri Mutarama ko igomba gusubiramo amafaranga yinjiye mu 2002, 2001 ndetse wenda 2000.
Ibisubizo byaturutse ku mwanya wa 2 muri Amerika ukora ibinyobwa bidasembuye PepsiCo Inc. (nyse: PEP - amakuru - abantu) byashobokaga kuba mubitekerezo.
Ati: "Ibisubizo ni gahunda rusange izatanga iterambere ry’ubukungu ku bakozi bacu mu myaka mike iri imbere".
Yavuze kandi ko izasuzuma abakozi bayo bose bo mu rugo barenga miliyoni kugira ngo barebe ko bafite ubuzima gatozi.
Ikiganiro ariko, cyateshejwe agaciro na PBL yavuze ko izibanda gusa kubigura bito byahise byinjiza kandi byinjira-byinjira.
Umugabane wazamutseho igiceri 48 ugera ku madolari 30 ejo mu isoko ry’imigabane rya Nasdaq.
Ikigo cyavuze ko urugero rwa dioxyyine mu bidukikije yagabanutse kugera kuri 76 ku ijana kuva mu myaka ya za 70.
IBM yavuze ko ibicuruzwa byumvikana nabyo byahujwe na Rational PurifyPlus, yemerera abitezimbere gukora muri Java, Visual C # na VisualBasic .Net.
Crosby yavuze ko uru ruganda ruteganya guhagarika imirimo yarwo ya mbere ndetse n’ibice bya kabiri byahinduwe ku wa mbere kugira ngo perezida abeho.
Umurambo we wabonetse ku ya 25 Nyakanga, uwahoze ari mugenzi we Carlton Dotson akurikiranyweho icyaha cyo kumurasa.
Benshi mubibazo byabateze amatwi byari shyashya kubakandida.
Umubare w'abahitanwa na SARS ku isi wari nibura 767, aho abantu barenga 8.300 barwaye kuva virusi yatangira kugaragara mu majyepfo y'Ubushinwa mu Gushyingo.
Abanyayiraki 27 barishwe, bituma umubare w’abapfuye batavuga rumwe n’ubutegetsi ugera ku 100 mu gikorwa cy’Amerika cyo guhiga abashyigikiye ubutegetsi bwaguye Saddam Hussein.
Ellison yavuze ko bitandukanye n’ibivugwa n’ubuyobozi bwa PeopleSoft, Oracle ifite intego yo "gushyigikira byimazeyo abakiriya n’ibicuruzwa" mu myaka myinshi iri imbere.
Ibikoresho bishya byubwenge bizaboneka ku ya 3 kamena kandi birimo ibicuruzwa bya SmartDefense, bizana na FireWall-1.
Biteganijwe ko igihe cyo guhagarika kizakura miliyoni 60 kugeza kuri miliyoni 70 zubuyobozi bwa sisitemu.
Troy yakatiwe igifungo cya burundu nta gufungurwa by'agateganyo igihe yakatiwe ku ya 30 Nyakanga.
Kaminuza ya Michigan yashyize ahagaragara uyu munsi politiki nshya yo kwinjira nyuma y’uko urukiko rw’ikirenga rwo muri Amerika rwatesheje agaciro muri Kamena uburyo rwakiriye mbere abanyeshuri barangije.
Iterambere rishya ryashyizwe ahagaragara mu ihuriro rya Intel Developer Forum 2003 i San Jose, muri Califiya.
Ishami ry’ubutabera ryatanze ikirego cy’uburenganzira bwa muntu kuri uyu wa kane kirega leta ya Mississippi, ivuga ko ihohoterwa rikorerwa abana bato mu bigo bibiri bya Leta.
Iyi nyandiko ivuga ko kwangirika kw'ibaba byatanze inzira ya gaze ishyushye kugira ngo yinjire mu ntwaro z'ubushyuhe za Columbia mu gihe yongeye kwinjira.
Kugaragaza kandi imbaraga mu biro - no kubona nomero zirindwi za Tony - byari ububyutse bukomeye bw'ikinamico y'umuryango wa Eugene ONeills, Urugendo rurerure mu ijoro. "
Ku baturage bafite amafaranga yinjiza hejuru ya $ 500.000, igipimo cy'umusoro ku nyungu kiziyongera kugera kuri 4.45 ku ijana.
Kimwe n'abaganga benshi, Bwana Thomas na Bwana Tauzin bavuga ko ubuyobozi bwa Bush bufite imbaraga zo gukosora zimwe muri izo nenge.
Abayobozi b'ingabo z’Amerika bavuze ko bishobora gutwara imyaka igera kuri ibiri mbere yuko amatora asanzwe aba, hashingiwe ku bunararibonye ahandi ku isi.
Ibisubizo bigaragara mu nomero ya Mutarama ya Kanseri, Ikinyamakuru cyo muri Amerika Kanseri (amakuru - imbuga za interineti), gisohoka ku wa mbere.
Ku wa gatanu, ubuvuzi bwa mbere bw’ibinyabuzima bwa asima, inzitizi z’imihindagurikire y’ikirere bugira ingaruka kuri miliyoni z’Abanyamerika, byemejwe n’ikigo cy’Amerika gishinzwe ibiryo n’ibiyobyabwenge ku wa gatanu.
Abagabo ba Bin Laden bagaragaje ko gukusanya no gukwirakwiza amafaranga bitoroshye kubera ko Amerika yo guhashya fondasiyo y'abagiraneza ya jihadi, konti za banki z'imiryango ifitanye isano n'iterabwoba no kohereza amafaranga.
Uwahoze ari umufatanyabikorwa w’ikigo cy’ibaruramari Ernst & Young ejo yatawe muri yombi n’abakozi ba FBI muri Amerika ashinjwa kubangamira iperereza ry’igihugu.
Minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’Uburusiya, Alexander Losyukov, yatangaje ko i Moscou ku wa kabiri itariki ntarengwa izashyirwaho bitarenze uku kwezi kurangiye.
Irindi sasu rifitanye isano n’ibi byabaye ku ya 11 Ugushyingo kuri Hamilton Central Elementary i Obetz, nko ku bilometero bibiri uvuye ku nzira nyabagendwa.
"Isuku ni mibi, muri rusange amazi yo kunywa asigara inyuma ... hashobora kubaho tifoyide na kolera."
PDC nayo izagarura rwose ibitekerezo byerekeranye n'amatariki yo gusohora ibicuruzwa bishya bya Microsoft.
Umuvugizi w'ikigo yavuze ko NEC ishyira ibikoresho byayo bidafite insinga n’imicungire mu nganda zitandukanye, harimo ubuvuzi ndetse no kwakira abashyitsi.
ELENA Slough ufatwa nk'umuntu ukuze muri Amerika akaba n'umuntu wa gatatu ushaje ku isi, yapfuye.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index .IXIC yagabanutse 0.08 yingingo igera kuri 1.646.
Kurwanya amafaranga y’Ubusuwisi amadolari yari 1.3289, yiyongereyeho 0.5 ku ijana kumunsi.
Ikinyamakuru El Watan, ikinyamakuru cyo muri Alijeriya, cyatangaje ko abashimusi bagaragaje imyigaragambyo ikaze mu gihe cy'igitero cy'ingabo, barasa imbunda za Kalashnikov.
Sumitomo Mitsui Financial (JP: 8316: amakuru, imbonerahamwe, umwirondoro) yagabanutseho 2,5 ku ijana kuri 198.000 yen.
Gammerman ati: "Turetse igihembo cya avoka, duhanganye n'uburenganzira bwo kwirata bw'uwatsinze n'uwatsinzwe."
Umugabane wa Hartford wazamutseho $ 2.28, ni ukuvuga 5.2 ku ijana, ugera ku $ 45.90 mu bucuruzi bwo ku manywa.
Ibi rwose byari igihembwe cyanyuma cyuzuye mbere yuko sosiyete iba igice cya Palm.
Abashakashatsi bavuga ko ubushakashatsi bushobora kuba bujyanye n'ubundi bwoko bwa kanseri.
Isosiyete ikora amashanyarazi akomeye muri Aziya, Tokyo Electric Power Co, yongeye gutangiza ingufu za 17 za reaction za kirimbuzi yafunze nyuma yo kwiyemerera ko ari raporo z’ubugenzuzi.
Muri uyu mwaka w'amashuri, amashuri y'ishuri rya Leta yagereranije amadolari 4,694, yiyongereyeho amadorari 600 ugereranije n'umwaka ushize.
Amatara yumutekano nayo yashyizwe ku kigega hafi y irembo ryimbere.
Kugeza ubu umukandida umwe rukumbi watangajwe n’ishyaka ni Depite Darrell Issa, Umudepublika wakoresheje miliyoni 1.5 y’amadolari y’amafaranga ye bwite kugira ngo atere inkunga.
Bwana Jouejati yavuze ko hamwe n'ikarita y'umuhanda ishyigikiwe na Amerika "muri koma" igitero gishobora kwaguka mu karere byoroshye.
Ariko ibi birashobora kubaho hamwe nimiterere yinyandiko ishyigikira VBA, harimo Ijambo, Excel cyangwa PowerPoint.
"Iki ni igihe kibabaje cyane ku muryango wa kaminuza ya Brandeis yose.
Niba kandi ibyo atari Demokarasi, ngomba rero kuba mu nama itari yo ", abwira abamushyigikiye amashyi y'inkuba.
Abakozi ba FBI barenga icumi boherezwa muri Iraki gushakisha no gusesengura ibimenyetso by’icyo gisasu.
Kubantu babazwe bonyine, kubaho hagati yabyo byari amezi 41.
Kuri uyu mugoroba umuvugizi wa Minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’Uburusiya yavuze ko ishobora gutanga itangazo ku wa kane risobanura aho Uburusiya bufasha mu bikorwa bya ingufu za kirimbuzi za Irani.
Umunsi umwe mbere yaho, komite yashyizweho na Perezida Mohammad Khatami yari yasabye ko hakorwa iperereza ryigenga ku rupfu rw’umunyamakuru w’amafoto w’imyaka 54.
Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones .DJI yazamutseho amanota 18.25, ni ukuvuga 0.19 ku ijana, igera kuri 9.586.71.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index .IXIC yavuye ku manota 24.44, ni ukuvuga 1.39 ku ijana, kuri 1.739.87.
Abaganga bakora ubwo buryo bashobora gufungwa imyaka ibiri, hakurikijwe umushinga w'itegeko.
Ibipimo 500 bya Standard & Poor byazamutseho amanota 1.75, ni ukuvuga 0.18 ku ijana, bigera kuri 977.68.
Anhalt yavuze ko ubusanzwe abana bafata icupa rya soda 20-imwe nka soda, mu gihe irimo 2.5.
Umusaruro wagabanutseho amanota 2 ashingiye kuri 1.41 ku ijana, nyuma yo kugera kuri 1.4 ku ijana ku ya 8 Gicurasi, akaba ari make kuva ku ya 12 Werurwe.
Igitekerezo cya Kline cyibanze cyane cyane ku batanga inda, ariko nyuma ibiro bye byavuze ko bizakoreshwa no ku baganga batanga serivisi nko kwita ku babyeyi batwite bari munsi y’imyaka 16.
Ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi cyasabye amakuru ku byerekeranye na uranium nyuma yuko dosiye ya Londres isohotse, ariko Ubwongereza ntacyo bwatanze nk'uko abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika babitangaje.
Nyuma y'iminsi cumi n'itandatu, ubwo umwuka ushushe uturutse mu bwato bwongeye kwinjira winjira mu ibaba ryangiritse, '' ntabwo bishoboka ko abakozi babaho. '
Ati: "Biragaragara ko isi yisanzuye, abakunda umudendezo n'amahoro, bagomba guhangana na Hamas n'abicanyi".
Powell yavuze ko niba aribyo, ahamagara perezida na ludicrous.
Icyemezo cya Scotland Yard cyo gutanga ubuyobozi bushya cyatewe n’ubutasi bushya bwahawe Ubwongereza na FBI mu mpera za Nyakanga.
Umucamanza yari yabwiye Minisiteri y’ubuzima bwo mu mutwe gushaka amazu akurikiranwa no kuvura DeVries ahantu runaka muri Californiya.
Hagati aho, mu majyepfo ya Iraki, Amerika yarekuye imfungwa nyinshi z’intambara zo muri Iraki, abayobozi batangaza ko bose bazarekurwa vuba.
Iki cyemezo cyafashwe nyuma y'umwaka umwe Whipple ihagaritse kugenzura bisi z’ishuri hamwe n’uburinganire bw’amoko, ibikoresho ndetse n’ingengo y’imari.
Umwanya wambere wihariye kurutonde, "Imyaka 100 ya AFI. 100 Intwari & Villain" byanyuze kuri uyu wa kabiri kuri CBS.
Ku wa gatanu, Polisi yagiriye inama abaturage kutajya bonyine mu maduka yoroshye no kuba maso.
Sundwall ati: "Microsoft ntaho yari ihuriye rwose n'icyemezo cy'abakozi ba AtStake."
Abashinjacyaha bavuze ko nta kibazo Waagner yari inyuma y’amabaruwa, yoherejwe icyarimwe ko ibitero bya anthrax byahitanye abantu mu 2001.
Umugambi we uzatwara miliyari zisaga 200 z'amadorali buri mwaka kandi azishyurwa no gukuraho imisoro ya Bush.
Hariho ubwoba bw'uko Heather atazigera agira abana nyuma yo gutwita inshuro ebyiri na kanseri ya nyababyeyi.
Uyu muti wemejwe gukoreshwa ku wa gatanu n’ubuyobozi bushinzwe ibiryo n'ibiyobyabwenge.
Paracha ashobora gufungwa nibura imyaka 17 aramutse ahamwe n'icyaha.
ECB yagabanije ibiciro kuva kuri 4,75 ku ijana mu Kwakira 2000 igera kuri 2,5 ku ijana muri icyo gihe.
Umuyobozi mukuru wa NatSemi, Brian Halla, yatangaje ko aya masezerano yumvikana ku bigo byombi.
Ironderero rya Nasdaq .IXIC yagabanutseho amanota 8.59, ni ukuvuga 0.48 ku ijana, igera kuri 1.773.54.
Fischi yavuze ko nyuma yuko abandi bagororwa baguye, Selenski yakoresheje matelas mu gupima uruzitiro rwa metero 10, urwembe.
Hagati aho, loonie, yongeye kwiyongera mu ntangiriro za Kane.
Hagati aho, Fatima, yari kuri terefone ye igendanwa ya turquoise ategura prom.
Ariko yongeyeho ko De Niro ari "umuntu ku giti cye kandi ko atitaye ku kwivuza kugira ngo akoreshwe rubanda."
Mugihe ukwezi gutanga aspirine bishobora kugura munsi y $ 10, umubare uhwanye na ticlopidine urashobora gukora neza hejuru y $ 100.
Yavuze ko bizatwara amezi agera kuri atatu kugira ngo bikore kandi bisaba ko hagenzurwa ishami rishinzwe ubuziranenge bw’ibidukikije.
Arison yavuze ko Mann yari intangarugero mu muziki w’isi - mbere yuko iryo jambo ritangira - kandi ko yakundaga cyane umuziki wa Berezile.
Ikigo cyo muri Amerika gishinzwe kurwanya no gukumira indwara kivuga ko ibibazo biterwa n'ibicurane byica Abanyamerika bagera ku 36.000 mu mwaka ugereranyije.
Gahunda ebyiri nshya zireba imiryango yabakorera igisirikare na e-mail.
Filime yashimiwe cyane izina rimwe yayobowe na Wim Wenders.
Bombi berekanye amashusho bigaragara ko ari Perezida wa Iraki Saddam Hussein wavanywe ku butegetsi, ashishikariza Abanyayiraki kurwanya igitero cy’Amerika.
Muri iyo gahunda, abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika bakorana n’ubuyobozi bw’ibyambu by’amahanga kugira ngo bashakishe imizigo ishobora guteza akaga mbere yuko igera muri Amerika.
Abakozi babwiwe: "Niba tutabikoze, inzirakarengane ziri hasi zigiye gupfa".
Ati: "Birashoboka ko atari igihe cyoroshye cyo kwinjira no gufata gahunda yo gutwara abantu, ariko nanone, ntegereje ikibazo."
Uru rubanza rusobanura ko Nelson ashobora gufungwa imyaka 10 aho gufungwa burundu.
Dr Jack ati: "Iterambere rye rirahagaze, ntahamye."
Shadrin yavuze ko indege ya Khodorkovsky yegerejwe n'abapolisi biyita ko bari mu nzego z'ubutasi za FSB.
Hughes ati: "Icyo yabwiye abashakashatsi bacu ni uko abana bose bavutse igihe cyose hanyuma bagapfa mu masaha."
Abashakashatsi bemeza ko ari ko bimeze no ku bantu, bivuze ko 30% by’indwara zishobora kwandura.
Wal-Mart yavuze ko kugurisha ku maduka gufungura byibuze umwaka byazamutseho 4,6 ku ijana ugereranyije n’umwaka ushize.
Ikinyamakuru Okaz cyatangaje ko abantu batandatu bakekwaho gutabwa muri yombi ku cyumweru bahunze igitero mu modoka yaguye mu nkengero za Maka.
Michael Mitchell, myugariro mukuru muri Baton Rouge uhagarariye Lee, ntabwo yaboneyeho ibisobanuro.
Muri Kanada, amadolari yazamutse yongeye kwibandwaho kuko yarwanaga kandi yananiwe kuguma hejuru ya 75% (Amerika).
Abaguzi, barambiwe kwishyura ibiciro biri hejuru ya CD na DVD, barashaka uburyo bworoshye bwo gutanga itangazamakuru.
Umuyobozi w'inama y'ubutegetsi, Navy Admiral Harold W. Gehman Jr., yagize ati: "Ufata bolt ntabwo akomeye" nk'uko bikwiye.
Morgan Stanley yazamuye isosiyete ikora "umubyibuho ukabije" uva "ku buringanire buringaniye," avuga ko imbaraga z’ibiciro by’ibinyobwa n’ibicupa zigomba kunozwa mu 2004.
Minisitiri w’imbere mu gihugu cya Maroc, Al Mustapha Sahel, yatangarije televiziyo ya Leta ya 2M mu mpera zuwagatandatu, iperereza "ryerekana itsinda ryatawe muri yombi vuba aha" bigaragara ko ari Jihad wa Salafiste.
Raporo yabonetse mu cyumweru gishize yashyizwe mu gitabo cy'amahugurwa yari aya Hicks.
Mu bareba CNN, 29 ku ijana bavuze ko ari Repubulika naho 36 ku ijana biyita ko ari abagumyabanga.
Abimukira b’abayisilamu bakoresheje imiyoboro _ ishingiye ku guhererekanya insinga, abatwara ubutumwa n’iposita yaraye _ bohereza imiryango mu mahanga imiryango yabo.
Ku wa gatanu kandi, yatawe muri yombi ni Claudia Carrizales de Villa w'imyaka 34, umuturage wa Mexico utuye mu mujyi wa Harlingen uhana imbibi na Texas.
Moqtada al-Sadr ati: "Twamaganye kandi twamagane Inama Nyobozi iyobowe na Amerika."
Umugabo wa Madamu Boncyk, Wayne, yari yatwaye imodoka imwe rukumbi y'umuryango ku kazi, bityo we n'abana bagombaga gufata urugendo hamwe n'abaturanyi.
Amakimbirane yatumye perezida wa Ukraine, Leonid Kuchma, agabanya uruzinduko rwa Leta muri Amerika y'Epfo.
Muri rusange amafaranga menshi yinjije, aho filime 12 za mbere zinjije miliyoni 157.1 z'amadolari, zikaba ziyongereyeho 52 ku ijana ugereranije n’umwaka ushize.
Ibiciro bya platine byazamutse kugeza ku myaka 23 hejuru mu ntangiriro zuyu mwaka nyuma y’uko Perezida w’Amerika George W. Bush asabye gushora miliyari 1,2 y’amadolari y’ubushakashatsi ku binyabiziga bikoresha ingufu za peteroli.
Stanford (46-15) ifite ikipe yuzuye abakinnyi nkaba shampiyona.
Umugabane wa Corixa wagabanutseho igiceri 12 ugera ku $ 6.88 ku isoko ryimigabane rya Nasdaq.
Inteko nkuru ya federasiyo na komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya bareba uburyo sosiyete yagabanije imigabane yimigabane ya mbere yatanzwe.
Abategetsi ba Amerika bavuze ko akanama kazaba karimo abanyamuryango 20 kugeza kuri 25.
Ukwakira gushyushya amavuta yarangiye 0.41 ku ijana kugeza kuri 70.74.
Kugeza 2007, antivirus ibisubizo bizatwara igiciro cyisi ku isi inshuro ebyiri ugereranije na 2002: miliyari 4.4.
Komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya yatanze ikirego cy’uburiganya bw’imbonezamubano i Boston.
Umugabane wa ConAgra wafunze ku wa mbere $ 21.63 ku mugabane, wagabanutseho 11, ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Mu mpera z'igihembwe cya kabiri, Intel yabanje guhanura igurishwa riri hagati ya miliyari 6.9 na miliyari 7.5.
Byrne avuga ko yatwawe na PowerPoint maze "atangira gukora ibintu."
Jeworujiya ntishobora kubona amafaranga. "Umuyobozi w'ubuzima mu ntara, Dr. Melinda Rowe.
Abanyamigabane ba Handspring bazahabwa imigabane 0.09 yimikindo (kandi nta mugabane wa PalmSource) kuri buri mugabane wa Handspring imigabane rusange bafite.
Ku munsi w'ejo, imigabane ya Microsoft yazamutseho amafaranga 50, igera ku $ 28.34 ku mugabane wa New York.
Ugereranije, abanyeshuri bahuye nibura na kimwe mu bimenyetso 13 hagati yinshuro eshatu na 11 mu mwaka ushize.
Ivuga ko Tibco yakoresheje izina rya Rendezvous kuva mu 1994 mu bicuruzwa byinshi by’ikoranabuhanga.
Ingabo ibihumbi n’ibihumbi 3 z’abasirikare, harimo n’itsinda rya 3 rya Brigade Combat rifite icyicaro i Fort Benning i Columbus, Ga., Batangiye kugaruka mu cyumweru gishize.
Perezida wa Banki Nkuru y’Uburayi, Wim Duisenberg, mu kiganiro kuri televiziyo yavuze ko bidatinze kuganira ku bindi bigabanywa by’inyungu mu karere ka euro.
Ubushakashatsi buvuga ko abangavu-biga mu mashuri yisumbuye ahari agakingirizo kaboneka ntibakunda gukora imibonano mpuzabitsina kurusha izindi ngimbi.
Ku wa kane, uwahoze ari Intel exec yaturitse simusiga nkumutekano muke, bigoye cyane, kandi biragoye kuyishyiraho.
Umuvugizi w’ishami rishinzwe amagereza, James Flateau, yatangaje ko ingabo za Leta zafashe abo bantu mu modoka yibwe ku isoko rya Yubile ku muhanda wa 14 muri Horseheads.
Ku wa kane, ingingo ya Post yavuze ko bishoboka cyane ko amanota 50 yagabanijwe.
IBM (NYSE: IBM) niyo yacuruzaga cyane mu bucuruzi, aho ibicuruzwa byazamutseho 37 ku ijana bigera ku 220.000.
Copps, umwe mu baharanira demokarasi muri komisiyo igizwe n'abantu batanu, yasabye ko ibihano bikarishye kuri radiyo na televiziyo binyuranyije n'amategeko ateye isoni.
Ikigereranyo cy'ubururu-chip Dow Jones impuzandengo y'inganda .DJI yakoresheje amanota 97, ni ukuvuga 1,14 ku ijana, kugeza 8,699.
Mu gihembwe cya mbere cy'uyu mwaka, amafaranga yinjira mu cyumweru yahinduwe ku guta agaciro k'ifaranga yagabanutseho 1.5 ku ijana - igabanuka rikomeye mu myaka irenga icumi ishize.
Ibyavuye mu bushakashatsi byatangajwe ku wa mbere mu Kuzenguruka: Ikinyamakuru cy’ishyirahamwe ry’umutima w’abanyamerika.
Icyorezo cya PRC cyatangiriye mu ntara ya Guandong mu Gushyingo, ariko guverinoma y'ishyaka rya gikomunisiti yanze gutanga amakuru ku bijyanye n'ikwirakwizwa ryayo mu gihe cy'amezi ane.
Umugenzi witwa Andres Rivera Jr., mwishywa we w'imyaka 15, Jazmine Santiago, yiciwe yagize ati: "Uyu mugabo yakinnye ubuzima bwacu kandi natwe, abagenzi twarazimiye."
Imitungo 500 ya IG Farben yari ifite agaciro ka miliyoni 38 z'amayero (miliyoni 43.63 z'amadolari) kandi ikigo cyari gifite imyenda ingana na miliyoni 28 z'amayero.
Amafaranga yinjira mu bikorwa yagabanutseho 4.5 ku ijana agera kuri miliyari 2.3 z'amadolari kuva umwaka ushize.
Wood yavuze ko aho impanuka yabereye, umushoferi "yari yuzuyeho amaraso" ariko agafasha gukuramo abana.
Mugenzi we wo muri Palesitine, Mahmoud Abbas, yasubije ati "buri munsi nta masezerano ni amahirwe yatakaye.
Alhart yavuze ko guverineri "akomeje kwizera ko umujyi uzakomeza gukorana natwe no kugirana ibiganiro byiza."
Nyuma abasirikare b'Abafaransa bakangishije ko bazarasa ku rugamba rwa Hema rwagerageje kunyura hafi y’ikigo cya Loni.
Demokarasi ya Connecticut yatangarije abanyamakuru i Capitol Hill ati: "Mu bikorwa byayo, ubuyobozi bwa Bush butera ubwoba ko butanga izina ribi ku ntambara iboneye."
Umugabane wa Gillette wafunze amafaranga 45 ku madolari 33.70 mu bucuruzi ku wa gatatu ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Abahisemo uburyo bwa terefone bagomba kuba bafite 95 ku ijana byabakiriya babo bakoresheje ikoranabuhanga mu mpera za 2005.
Ku mugoroba w'ejo, ibihumbi icumi by'abigaragambyaga bateraniye hamwe kugira ngo bahagarare imbere y’inteko ishinga amategeko y’uyu mujyi basaba ko amatora y’ubuntu ndetse n’umuyobozi wa Hong Kong yegura.
Abacamanza bajyanywe mu cyumba cy'urukiko mu matsinda y'abantu 40 basabwa kuzuza ikibazo.
Bombardier na Embraer buri wese azatanga indege 85 bitarenze Nzeri 2006, nk'uko US Airways yabitangaje.
Kugura kwa Nvidia byemejwe n’abayobozi muri ibyo bigo byombi, bikaba biteganijwe ko bizarangira mu gihembwe cya gatatu cy’ingengo y’imari ya Nvidia 2004.
Barrera yavuze ko Luster yahaye abapolisi izina ritari ryo akimara gutabwa muri yombi ku wa gatatu ariko nyuma akaza kwerekana umwirondoro we.
Abayoboke ba Hussein bashinjwaga guhungabanya ibikorwa remezo by’igihugu no kwibasira abasirikare b’Amerika.
Umwanditsi witwa Arthur Ochs Sulzberger Jr., umuryango we wagenzuye impapuro kuva mu 1896, yagize ati: "Ni ijisho rinini ry'umukara."
Brandy n'umugabo SplitR'n'b umustar Brandy na Robert Smith, umugabo we wimyaka ibiri baratandukanye.
"Umwuka mwiza uramanuka vuba!" yatakambiye Murray.
Umuvugizi w’iyamamaza, Dan Ronayne yagize ati: "Kwiyamamaza kwa perezida mu 2000 byashyizeho urwego rwo kumenyekanisha mu gukusanya inkunga ya politiki kandi kwiyamamaza bizongera mu 2004."
Ku ya 11 Mata, Umuyobozi w'akarere, Bart Peterson yemeye ko byanze bikunze iki kigo kizagerwaho, bivanaho ibyiringiro by'abakozi bo mu ndege 1.500 baho, barimo abakanishi 1100.
Dotson, ufite imyaka 21, yaje kuregwa icyaha cyo kwica Dennehy.
Ku kigo cy’ubuvuzi cy’amajyaruguru y’iburengerazuba cya Washington County muri Springdale, umwana umwe ameze nabi.
Umusaruro ku inoti ya 3 ku ijana ukuze muri 2008 wagabanutseho amanota 22 y'ibanze agera kuri 2,61 ku ijana.
Muri Texas, amatsinda akurikirana rubanda yarwanyije imbaraga za Bwana Bush zo gushyira impapuro ze mu isomero rya perezida wa se, aho bari gukomeza kuba ibanga mu kinyejana cya kabiri.
Bane mu bishwe na Williams bari abirabura; undi yari umweru.
Ku wa kane mu gitondo, imbere y’umucamanza Elizabeth Long mu rukiko rwisumbuye rwa Fulton rwerekanye imwe mu ntambwe za mbere zaciwe n’urubanza rwa Matthew Whitley.
Uyu mwana yari umunyeshuri mu ishuri ryisumbuye rya Lombardi muri Green Bay.
Izakomeza serivisi zayo mu karere ka Delta Air Line DAL.N, Atlantike Coast yavuze.
Muri Gicurasi umwaka ushize, Hernandez warangije mu ishuri rya Parsons School of Design yagize ati: "Biratangaje kuba umwe mu nganda zihembera abato."
Ryan Harvey, umukinnyi wo hanze w’ishuri ryisumbuye ukomoka muri Floride, yatowe ku mwanya wa gatandatu naba Cubs.
Abadepite ba sheferi bo mu ntara ya San Joaquin basanze Adan Avalos w'imyaka 37 y'amavuko wa Riverbank yarashwe ahita apfa muri SUV.
Yifatanije n’umucamanza mukuru William H. Rehnquist hamwe n’abacamanza Sandra Day O'Connor na Antonin Scalia.
Ibicuruzwa bizaba byibanda ku masosiyete akeneye gukora, gutangaza, gucunga no kubika ibintu bishingiye ku mbuga zishingiye ku mbuga rusange, intranet hamwe n’ibidukikije bya interineti.
Iyo warenze umurongo, warenze ku burenganzira bw'itegeko nshinga, "ibi bikaba byavuzwe na Charles Weisselberg wigisha amategeko muri kaminuza ya Californiya, Berkeley.
Urugero, miliyoni 500 z'amadolari y’amashanyarazi akoreshwa n’amakara, ashobora gusimbuza miliyoni 100 $ ibikoresho buri mwaka atongeyeho uburyo bushya bwo kurwanya umwanda.
Uyu munsi, impuguke zizakora bwa mbere Amerika kurekura icyarimwe inyanja eshanu zivuye mu kintu kimwe.
Umugabane wa AstraZeneca, isosiyete ya kabiri y’ibiyobyabwenge mu Burayi, yazamutseho 3 ku ijana ku isoko ry’imigabane rya New York nyuma yamakuru.
Guverineri Rick Perry arwanya kwagura urusimbi ariko akavuga ko "azahatirwa" guhagarika umushinga w'itegeko rya tombora izuba rirenze.
Ku wa gatatu mu ishami ry’ingufu, umunyamabanga wa Leta ushinzwe ingufu muri Amerika, Spencer Abraham, yagize ati: "Ibintu bitagenda neza."
Ishami ry’iteganyagihe ryatangaje ko inkubi y'umuyaga Maemi yari mu ijoro ryo ku wa gatandatu yambukiranya inyanja y'Ubuyapani, aho yari yacitse intege cyane.
Hamwe nogukora chip Intel, ibigo birimo Sony, Microsoft, Hewlett-Packard, Imashini mpuzamahanga zubucuruzi, Gateway, Nokia nibindi.
Abayobozi bateganya by'agateganyo gutwika hegitari 2000 z'ishyamba ryinshi mu guta ibikoresho byo gutwika mu kirere, bagamije kuvana peteroli mu nzira y'umuriro.
Abigaragambyaga baririmbye bati: "Kanda kuri terefone zacu, dusoma amabaruwa yacu, LEIU igomba kujya muri gereza," bambara skike nto barabyina bavuza ingoma.
Mu rukiko, James Sprayregen, wunganira UAL mu gihombo, mu rukiko yagize ati: "Hasigaye kureba niba iyinjira ryinjira rizaba igihe gito cyangwa kirekire."
Abakiriya bagera kuri 38.000 OGE Energy Corp. nta mbaraga bafite, nkuko iyi sosiyete yabitangaje kurubuga rwayo.
Abakozi 86 bo muri Amerika bakomerekeye mu gisasu cyaturikiye ku wa kabiri bajyanywe mu ndege kugira ngo bavurwe.
Kuri Burns yagize ubwoba, Richardson yavuze ko kwatura icyaha atakoze bisa nkaho byonyine.
Ubutumwa bwasigaye ku biro bya Spitzer kimwe na Citigroup na Goldman Sachs ntabwo bwahise busubizwa.
Stevens yavuze ko abakora ibiyobyabwenge baterekanye impamvu gahunda igomba kubuzwa gukurikizwa.
Inzobere mu buvuzi zavuze ko ikibazo cya Blair giteye impungenge ariko gisanzwe kandi gishobora gukemurwa byoroshye.
Ku cyumweru, Joan B. Kroc, umupfakazi w’umuherwe w’umushinga washinze McDonald, Ray Kroc, uzwiho gufasha, yapfuye azize kanseri yo mu bwonko.
Polisi yavuze ko umubyeyi w'imyaka 32 w'abana babiri akekwaho kurohama abana be mu bwogero mbere yo kumukubita intoki mu gushaka kwiyahura.
Yakikijwe n'abagore bagera kuri 50 bakuyemo inda ariko ubu bicuza kubikora.
Ku wa gatatu, Lee Boyd Malvo azahamagarwa nk'umutangabuhamya mu iburanisha ry'ibanze rya mugenzi we ukekwaho icyaha cya sniper John Allen Muhammad.
Kugaragaza amafaranga yakoreshejwe byatunguye abakozi bamwe bo muri Delta, isosiyete y’indege yashyizeho igihombo kinini kandi igabanya akazi kuko irwana n’amafaranga y’umutekano yiyongera ndetse n’abagenzi bake.
Isaka ryibanze mu majyaruguru y’amajyaruguru ya Pennsylvania, ariko umusirikare wa polisi y’igihugu Tom Kelly yemeye ko Selenski ashobora kuba atari muri ako karere.
Abashakashatsi bo mu kigo cya Karolinska cyo muri Suwede baherutse gusuzuma amakuru y’abana barenga 2000 bavuwe n’imirasire kubera ikibazo cy’amavuko kitagira ingaruka hagati ya 1930 na 1959.
Leta yabanje kwicwa inshuro eshatu n’iyicwa kabiri, imyitozo ivuga ko igamije kugabanya imihangayiko ku bakozi ba gereza.
Ku mugoroba, uyu mubyeyi, abayobozi batigeze bamenya, yari yazanye umukobwa we muri banki nyuma yo kubonana na muganga.
Nibura ingabo 26 z’Abanyamerika zaguye mu muriro w’abanzi kuva intambara ikomeye yatangazwa ku mugaragaro ku ya 1 Gicurasi.
Mperuka, yari yarabonye amafaranga ahamagara abafana kuri terefone, yitabira serivisi www.HollywoodIsCalling.com.
"Rudolph yariye hano", asetsa icyapa hanze ya resitora imwe.
Yongeyeho kandi ko ibyo byifuzo byombi bizemerera Vivendi Uni gukomeza "inyungu z’abantu bake mu kigo cy’itangazamakuru cyo muri Amerika gifite amahirwe menshi yo kuzamuka."
I Vienne, Ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi cyavuze ko ku wa mbere ElBaradei yemeye ubutumire bwa Irani, ariko akavuga ko nta tariki yari yarashyizweho.
Igitangaje ni uko ubushakashatsi bwakozwe bwerekanye itandukaniro rito cyane hagati y’abagore n’abagabo mu myumvire yabo ku wahoze ari Madamu wa Perezida.
Hagati y'itariki ya 1 Nyakanga 2002 na 30 Kamena 2003, Croix-Rouge yakoresheje miliyoni 114 z'amadolari mu gutabara ibiza, mu gihe yatwaye miliyoni 39.5 gusa.
Amajana y'abanyamakuru n'abafotora barogeje umujyi kandi iburanisha rigufi ryerekeye inshuro eshanu zose za Star-Star ryakozwe ku murongo wa interineti.
Yavuze ko mudasobwa zari muri Amerika, Kanada na Koreya y'Epfo.
Mu ibaruwa bandikiye ikinyamakuru Times baranditse bati: "Igihe kirageze kugira ngo abantu benshi batagira umwotsi."
Mu 1999, imyaka ibiri mbere y'urupfu rwe, Bwana Nielsen yabwiye umubajije ko yatekerezaga ko isura y'urutare izamubaho imyaka myinshi.
Yiswe "Abasoreshwa Kurwanya Kwibuka," yagombaga gutangizwa ku wa gatatu nyuma ya saa sita hanze y’umuriro wa Sacramento.
Kwifata mu gatuza nyuma y'imyitozo ngororamubiri no kwandura asima muri rusange nabyo byari bifitanye isano n'umwanya wose wamaraga muri pisine.
Polisi yataye muri yombi abantu 21 bakekwaho kwica umwana ukiri muto wo muri Nijeriya wasangaga umubiri we utagira umutwe kandi utagira ubumuga wasangaga ureremba mu ruzi rwa Thames.
Ku wa mbere, abaterankunga basabye urukiko rwa federasiyo guhagarika ikurwaho ry'urwibutso rw'Amategeko Icumi mu nyubako y'ubucamanza ya Alabama.
Ati: "Njye ndabyishimiye rwose, usibye ko ntashaka guca ibintu biriho ubu".
Graham ati: "Aho gukurikirana iterabwoba ryegereje kandi rifatika - iterabwoba mpuzamahanga - ubu butegetsi bwa Bush bwahisemo gukemura amanota ashaje".
Nkubita umwuka, ntangira kurira ndamutontomera nti: 'Ushatse kuvuga iki?
Abantu bari hagati ya 50 na 100 bapfa kumwaka kubera izo allergie, kandi abandi ibihumbi nibihumbi bahura nibibazo bikomeye nko guhumeka bikabije no kubyimba gukabije.
Gusa Intel umusaruro wa 0.3 ku ijana ni muto.
Bwana Harrigan ati: "Uyu munsi turagerageza gukura ingurube mu muyoboro."
Abandi babiri bapfuye nyuma, kandi raporo yambere yo kwisuzumisha yerekana ko bahitanywe no kubura umwuma, hypothermia no guhumeka.
Bamwe mu bagenzi bari baturutse muri Bénin, Gineya na Siyera Lewone.
Ku munsi w'ejo, Gansas yabonye andi makuru mabi avuye mu ishami rishinzwe gutwara abantu n'ibintu - umuyobozi w’iburanisha yamusabye ko yirukanwa.
Kuva icyo gihe, abatwara abapolisi basatse ayo mazi bashaka batatu basigaye.
Morgenthau yavuze ko abo bagore, abenegihugu bose b'Abanyamerika, babeshye ku cyemezo cyarahiye kibasaba gutondeka abashyingiranywe mbere.
Yibera i Doha, muri Qatar, aho abategetsi b'Abarusiya bagerageje kumwohereza mu myaka hafi ibiri.
Ukuboza, yari yarahanuye ko izamuka rya 5 ku ijana.
Biragaragara ko amavuta y'Abaroma y'ubwoko ubwo aribwo bwose, amarangi cyangwa kwisiga, adashobora kubaho ... ni ibintu bidasanzwe. "
Yongeyeho ati: "Nibyo, mfata ibiro bye kandi tuzakomeza kubaka no gukomeza imirwano."
Ku mugabane w'Ubushinwa, iyi ndwara yahitanye abantu 300 kandi yanduza abarenga 5.270.
Muri jihadi, ntitwemerewe kwica abagore, usibye abinjira mu ntambara (kurwanya Islam). "
Sobig.
Usibye Ubuyapani azasura Philippines, Tayilande, Singapore, Indoneziya na Ositaraliya mbere yo gusubira mu rugo ku ya 24 Ukwakira.
Iyimurwa ryagabanya imbaraga zakazi za P & G kwisi yose munsi ya 100.000, ukamanuka kuva 110.000 mumyaka yashize.
Uyu muyobozi wavuze atashatse ko izina rye ritangazwa, yavuze ko Abanyayiraki babiri na Saudite babiri bafunzwe nyuma y’igitero batanze amakuru atuma abandi bafatwa.
Mu mpapuro zatanzwe ku wa kabiri mu rukiko rw’ikirenga rwa leta ya Manhattan, Lee yasabye ko hafatwa icyemezo cyo gukoresha Viacom gukoresha izina Spike kuri TNN.
Iri torero rimaze kubabazwa n'urupfu rw'umunyamuryango w'itorero waguye mu yindi mpanuka ya kajugujugu yabereye muri Iraki ku ya 7 Ugushyingo.
Glover yavuze ko umwicanyi yakoresheje "urupapuro rwihariye," harimo umugozi wa coaxial n'umugozi wagutse, kuniga bamwe mu bahohotewe.
Bapimaga ikigereranyo cy'ibiro 100 kandi bakeneye gutakaza hagati y'ibiro 14 na 36.
Umuyobozi wa Sena, Tom Daschle, uharanira demokarasi ya Dakota y'Amajyepfo yagize ati: "Niba bidasenyutse, ntukosore."
Jon Friedman ni umwanditsi w'itangazamakuru kuri CBS.MarketWatch.com i New York.
Asize inyoni ye ashyira metero eshatu mugufi ariko agabanya par putt.
Ikizamini cyakozwe na UCLA na UC Riverside, cyishyuwe amadorari 450.000 avuye muri ARB.
Kurwanya yen amadolari yagabanutseho 0,7 ku ijana kuri 110.73 yen.
Douglas Meester, ufite imyaka 20, aregwa icyaha cyo gufata ku ngufu, gusambanya, gukubita no gukomeretsa abana bato.
Izina rya robo, rigomba gutangizwa saa mbiri nijoro. (7:05 pm) ku cyumweru, yatoranijwe mu mazina 10,000 yatanzwe na Amerika
Berlusconi yatanze ubuhamya agira ati: "Nta nyungu nigeze mbona kandi Craxi yansabye ko ngira icyo nkora kuko yizeraga ko ayo masezerano yangiza leta."
Ziherereye muri Grande Cache, Alta., Uruzi rwa Karoti, Sask., Chapleau, Ont., Na Aberdeen, Wash.
Umuvugizi wa Intel, Chuck Mulloy, yatangaje ko iyi sosiyete yatengushye kandi isuzuma "amahitamo yayo mu gihe Bwana Hamidi yongeye gukora ibikorwa byo kohereza ubutumwa kuri Intel."
Hong Kong ntiyigeze ibona imyigaragambyo nk'iyi kuva ibihumbi amagana bakoze urugendo rw’uburakari kubera ubwicanyi bwibasiye abaharanira demokarasi mu 1989 bigaruriye ikibuga cya Tiananmen cya Beijing.
Isosiyete kandi yongeyeho .Net na J2EE inkunga mu bikoresho byayo biteza imbere ibidukikije, nk'uko Sapp yabitangaje.
Biteganijwe ko guverineri Linda Lingle n'abandi banyacyubahiro bazaba bari mu kigo kugira ngo barebe itangizwa.
Amakuru yacapishijwe bwa mbere ejo muri New York Times.
Annan yihanangirije ko ububi bw'intagondwa nyuma y'itariki ya 11 Nzeri butagomba gukoreshwa nk'urwitwazo rwo guhashya umudendezo "umaze igihe kinini".
Ku wa kabiri, amayero yongeye kwiyongera ku ifasi y’ubutaka kuko icyifuzo cy’umutungo utanga umusaruro mwinshi ushingiye ku ma euro cyatwikiriye imibare y’ubukungu y’Amerika yerekana ko ikizere cy’abaguzi cyiyongera ndetse n’isoko rikomeye ry’amazu.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yungutse amanota 5.51, ni ukuvuga 0.56 ku ijana, igera kuri 981.73.
Ifatwa rya saa yine za mugitondo ku ya 18 Werurwe ryarangiye mbere yuko abakozi bagaragara ku kazi uwo munsi.
Yavuze ko abakozi ba feri bazabazwa kandi bapimwe ibiyobyabwenge n'inzoga.
Ubu biteganijwe ko Taylor azava mu gikonoshwa cy’igihugu cyashinzwe n’abacakara b’abanyamerika babohowe mu kinyejana cya 19.
Abanyeshuri bo muri za kaminuza zo mu baturage bazabona amafaranga y'ishuri yazamutseho $ 300 kugeza $ 2.800 cyangwa 12%.
Isohora ryubucuruzi rya 2.6 kernel nabacuruzi bakomeye ba Linux baracyafite amezi.
Yatsinze amateka yabanjirije $ 54.9 yashyizweho na 1999 "Austin Powers: Umutasi Wampagaritse."
Ifatwa ryabaye saa yine za mugitondo ku ya 18 Werurwe, hasigaye amasaha make ngo igitero cya mbere cy’indege cya Amerika kibe.
Abagabye igitero bagombaga kugaba igitero kuri metero amagana, hamwe na roketi ya roketi yabigenewe yihinduye nka moteri y’amashanyarazi.
Nyuma ya saa sita ubucuruzi i New York, amayero yagabanutseho 0.83 ku ijana ugereranije n’idolari $ 1.1633 <EUR =>.
Ubuyobozi bwavuze ko bishwe mu minsi mike muri Mata 2001 kandi "imyumvire yo kurya abantu" ni yo nyirabayazana w'ubwo bwicanyi.
Uyu munsi, Minisitiri w’intebe wa Palesitine, Mahmoud Abbas, agomba kurengera inyandiko y’iminsi 100 ya mbere amaze ku butegetsi imbere y’Inteko Ishinga Amategeko kuko umubare w’abapfuye mu turere twigaruriwe ukomeje kwiyongera.
Ubuyobozi bukuru bwavuze ko undi musirikare yarohamye nyuma yo kwibira mu muyoboro uherereye mu majyaruguru ya Iraki.
Umubare w'abashomeri w’abasivili wazamutse cyane mu kwezi gushize _ wamanutse kugera kuri 6.1 ku ijana _ mu gihe ibigo byagabanije imishahara ku 93.000 mu gihe hakomeje kuvugwa ibimenyetso bitandukanye ku bijyanye n’ubukungu bw’igihugu.
Andi makuru yerekanaga ko kugurisha amazu ariho kandi mashya yazamutse ku buryo bukomeye muri Mata, bitewe n’inguzanyo nke.
Funga kandi wibaze niba byaba bikwiye ikiguzi cyo gutanga uruhushya rwabandi bantu, hamwe nigiciro cyubukode bwa Salesforce.com.
Umuyobozi wungirije wa Polisi, Clark Kimerer, yavuze ko imyitozo yagenze neza, mu buryo bumwe na bumwe harimo gahunda y’itumanaho hagati y’inzego zitandukanye, ikora neza kuruta uko byari byitezwe.
Inzego ebyiri za federasiyo zirimo gukora iperereza ku ruganda rukora ibikoresho by’itumanaho Lucent Technologies kubera kurenga ku mategeko ya ruswa yo muri Amerika mu bikorwa byayo muri Arabiya Sawudite.
Umuyobozi mukuru akaba n'umuyobozi mukuru, Gary Costley, mu ijambo rye yagize ati: "Iri gurisha riri mu rwego rwo koroshya ubucuruzi bw’ibicuruzwa by’ibiribwa no kunoza imiterere y’ibiciro."
Uwo munsi yari mu rugendo rwo gutembera hamwe nitsinda ryitorero.
Isosiyete icuruza ku masoko manini y’imigabane igomba kwemererwa n’abanyamigabane mbere yo gutanga amahitamo y’imigabane n’izindi ndishyi z’imigabane hakurikijwe amategeko yemejwe ejo na komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya.
Ubutumwa bwo gukorera ku kazi ni $ 29, Gukorera hamwe mu bakozi ni $ 89, naho Kwiga Gukorana ni $ 35.
Graham ati: "Aho gukurikirana iterabwoba ryegereje kandi rifatika - iterabwoba mpuzamahanga," ubu butegetsi bwa Bush bwahisemo gukemura amanota ashaje. "
Kuri uyu wa gatanu, iyi sosiyete yavuze ko Microsoft Corp. irimo gutegura impinduka kuri mushakisha yayo ya Internet Explorer (IE) kubera icyemezo cy’ipatanti kuri yo.
"Ni ibisanzwe ko IBM ihangana n'itsinda ryayo rya IT kugira ngo igerageze cyane urubuga n'ikoranabuhanga rishya muri IBM."
SARS yahitanye abantu bagera kuri 800 irwara abantu barenga 8.400 ku isi, cyane cyane muri Aziya.
Muri icyo gihe, Rambus yashinje Infineon kuba yararenze ku ipatanti kandi Infineon irwanya Rambus kubera kutubahiriza amasezerano n'uburiganya.
Abinjiza amafaranga make bari kwishyura 5 ku ijana ku nyungu z’inyungu n’inyungu rusange.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index yazamutseho amanota 1.01, cyangwa 0.1 ku ijana, kuri 1,012.67.
Vasile Ionescu wo mu kigo cya Roma gishinzwe politiki rusange, yagize ati: "Ubukwe bw'umwamikazi ntabwo bwashyizweho ku ngufu.
Umuyobozi wa Lord of the Rings umuyobozi Peter Jackson na mugenzi we umaze igihe kinini Fran Walsh.
Hagati aho, Hynix Semiconductors yamaganye Amerika cyane, avuga ko icyemezo cyayo ari "amayeri ateye ubwoba agamije gahunda yihishe."
Ubuyobozi bushinzwe ibiryo n'ibiyobyabwenge amaherezo bwahakanye gusaba imiti ya ImClone mu Kuboza 2001, ivuga ko ibizamini bya Erbitux byari bike.
Jenerali Sattler ayoboye itsinda rishinzwe guhuriza hamwe mu bwato butegeka umusozi wa Whitney.
Umushinjacyaha mukuru wa Massachusetts, Tom Reilly, ntiyigeze yemera ko umucamanza yinjiza igiceri.
SAN Architecture izakoresha hafi $ 2,400 mugihe AutoAdvice iraboneka hamwe no gukwirakwiza kuva kuri CPU imwe kugeza 50.000.
CAPPS II ntizakoresha inyandiko za banki, inyandiko z'inguzanyo, cyangwa inyandiko z'ubuvuzi, nk'uko Loy na Kelly babivuga.
Ku wa kabiri, Moore ntiyabonye igisubizo ako kanya.
Byongeye kandi, Ishami ry’Ubutabera ryavuze ko FBI yakoze iperereza '' munsi ya 10 '' ijyanye no gusura imisigiti.
Moore yavuze ko ateganya kujuririra iki kibazo mu rukiko rw’ikirenga rwa Amerika.
15 Kanama 1982: Ibisigisigi bya Chapman, Hinds na Mills biboneka mu ruzi rwatsi.
Ubufaransa bwarakaje Washington mu kuyobora ibirego bishinja Umuryango w'abibumbye kwemeza intambara, nabwo bwasabye impinduka.
Peterson yafashije kurera abakobwa babiri ba Ratliff, Margaret na Martha Ratliff, bamushyigikiraga mu rubanza rwose.
Amafaranga ava mu kugurisha peteroli azashyirwa mu kigega gishya cy’iterambere cya Iraki, kiyobowe na Amerika n'Ubwongereza kandi gikoreshwa mu kubaka igihugu.
Umubare wimodoka wagabanutseho 8 ku ijana, mugihe kugurisha amakamyo yoroheje - arimo amamodoka, ipikipiki na SUV - byazamutseho 2,7%.
Bwana Williams yongeyeho ko Guverinoma yabisobanuye muri Amerika ko idashyigikiye igihano cy'urupfu kuri Hicks.
Ku wa gatandatu, abapolisi bafunze Khodorkovsky ubwo indege ye yahagararaga lisansi mu mujyi wa Novosibirsk.
Robert Stewart, umuvugizi wa Park Place Entertainment, isosiyete ikomoka kuri Sezari, yavuze ko Urukiko rw'Ikirenga rusa naho rwahinduye amategeko agenga imanza.
Umwaka ushize, Bush yamugize mu Nama Ngishwanama ku mutekano mu Gihugu.
Umugabane wacyo wagabanutseho $ 9.61 ugera ku madolari 50.26, urutonde nkikibazo cya NYSE gikora cyane kandi cyatsinzwe cyane.
Yongeyeho ati: "I Washington hari amakuru menshi cyane, kandi niba hari ubuyobozi bwasohotse mu buyobozi bwanjye, ndashaka kumenya uwo ari we.
Mu bucuruzi bwa sasita, impuzandengo ya Dow Jones yatakaje 68.84, ni ukuvuga 0.7 ku ijana, igera kuri 9,248.80.
Mascia-Frye agenzura ibikorwa byuburayi kubiro bishinzwe iterambere rya Virginie y’Iburengerazuba.
Abahagarariye Puretunes ntibashoboye kuboneka kuwakane kugirango batange ibisobanuro kuri iki kirego.
Bwana O'Neill yari afite igisubizo: garanti yimyaka 10, kilometero 100.000, igamije kwizeza abaguzi ko bashobora kwizera Hyundai.
"Mu guhanga umukino, ntabwo twari tugamije kwibasira cyangwa kubabaza itsinda iryo ari ryo ryose cyangwa abantu cyangwa gukangurira urwango cyangwa urugomo ku bantu nk'abo."
Undi muvandimwe witwa Ali Imron yakatiwe igifungo cya burundu nyuma yo gukorana n'abayobozi akagaragaza ko yicujije.
Igihe kimwe mumurongo, umucuruzi wagurishaga imiti ikemangwa murimwe mubigo bitatu binini byigihugu bitanga ibiyobyabwenge hafi yiki gihugu.
Rumsfeld amaze igihe kinini atongana n'ubuyobozi bw'Ingabo, kandi yarengeje abajenerali icyenda bakora akazi.
Icyakora, ntibishoboka kuvuga niba bishobora guteza abantu kanseri.
Jackson amaze guhamya ko atigeze akora ku bapolisi mu gihe cy'urugamba hasi, Barnett yerekanye amafoto y'igituba ku ijosi rya Morse no ku gutwi kw'amaraso k'umupolisi.
Nk’uko umwanditsi w'uru rwandiko abitangaza ngo umuforomo "yashyizwe ku buriri mu gitanda cy'umwana".
Umushinjacyaha w'akarere ka Galveston, Kurt Sistrunk, yatangarije Criss ku wa gatatu ibiro bye gusa muri iki cyumweru byabonye amajwi.
Ku munsi w'ejo, Bwana Spitzer yagize ati: "Iri ni iperereza ryagutse kandi rikomeje, bikaba bishobora kuvamo ibindi birego byinshi."
Ikigereranyo cy'ubururu-chip Dow Jones impuzandengo y'inganda .DJI yagabanutseho amanota 63.09, ni ukuvuga 0,68 ku ijana, kuri 9.270.70.
Ku munsi w'ejo, JAPAN yongereye igitutu mpuzamahanga kuri Birmaniya, ikangisha guhagarika inkunga nyinshi z’ubukungu keretse guverinoma y’ingabo yarekuye umuyobozi uharanira demokarasi Aung San Suu Kyi.
Icyemezo cyo ku wa kabiri gishobora kugirira akamaro leta mu ntambara yo kurwanya iterabwoba.
Nubwo ubu republika ifite ibiro byose byigihugu, intumwa za kongere ya leta igizwe naba demokarasi 17 naba republika 15.
Icyiciro cya mbere cya software mbi cyatangiye ku wa mbere, ubwo inyo ya Lovsan yatangiraga gukwira isi yose.
Umunyamabanga w’ubuhinzi muri Amerika, Ann Veneman, watangaje ko ejo hashize abujijwe, yavuze kandi ko Washington izohereza itsinda rya tekinike muri Kanada kugira ngo rifashe mu kibazo cya Kanada.
Imiryango 29 yonyine yibikeri irazwi, inyinshi muri zo zikaba zaritiriwe hagati ya 1800.
Ubushakashatsi bwerekanye inyenyeri bwatwikiriye igice gito cyikirere.
Nubwo bimeze bityo, impinduka kuri IE "zishobora kugira ingaruka ku mubare munini wurubuga ruriho," ukurikije W3C.
Iwabo, Minisitiri w’intebe yagiye ahura n’ibirego avuga ko yarenze ubwenge ku ntwaro zo gutsemba imbaga kugira ngo ikibazo kibe intambara.
Bwana Tauzin ati: "Hafi 70 ku ijana by'imirimo imaze gukorwa."
Neal Sonnett, umunyamategeko wa Miami wari uyoboye itsinda rya ABA ku barwanyi b'abanzi, yagize ati: "Tugomba kurengera abo tudakunda cyangwa dusuzugura."
Ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yatakaje 16/32, ifata umusaruro ugera kuri 4,20% kuva 4.18%.
Ubushinwa, kubera ko SARS ikwirakwira mu cyaro kinini cyayo, yavuze ko izica cyangwa igafunga ubuzima bwe bwose umuntu wese ukwirakwiza virusi y'abicanyi nkana.
Mbere, abashyigikiye Bashir bari baranze itegeko rya polisi bararira bati "Allahu Akbar (Imana irakomeye)" ubwo yagendaga ku cyicaro cye.
Iri tangazo rije nyuma y'umunsi umwe Scott Charney, umuyobozi ushinzwe umutekano ku isi wa Microsoft, yongeye gushimangira amasezerano ya Microsoft yo koroshya uburyo bwo gukwirakwiza ibicuruzwa ku bakiriya.
Imirwano yatangiye ku ya 7 Gicurasi nyuma y’uko abaturanyi ba Uganda barangije kuvana abasirikare bayo barenga 6.000 mu gace ka Bunia.
Liyetona koloneli mu ngabo zishinzwe kwibohora, Yang ni umuhungu wa mwarimu akaba n'umuyobozi mu kigo cy’ubuhinzi.
Bwana McCall wiyamamarije kuyobora guverineri wa New York mu 2002, yiyitiriye ubuvugizi bw'imiyoborere myiza y'amasosiyete.
Yeager yavuze ko ibyabaye bisa nkaho byitaruye, ariko ukekwaho icyaha yerekanaga ko afite icyaha mbere.
Mu Gushyingo, Jeffrey Brabakow, umuyobozi mukuru muri kiriya gihe, yavuze ko iyi sosiyete yakoresheje ibiciro bikaze kugira ngo ibone amafaranga menshi ku barwayi ba Medicare barwaye cyane.
Ibyo bivuze ko urubanza ruregwamo Gary Lee Sampson, harimo n'icyaha cy'urupfu, ubu ruzaburanishwa muri Nzeri.
Abandi bahatanira ibihembo barimo GE.N NBC ya General Electric, yatanze ibaruwa y'inyungu, nk'uko amakuru abizi muri iki kibazo abitangaza.
Freeman yavuze ko kutagira uruhushya rwo gutwara byabaye umutwaro.
Umuyobozi w'igihugu, perezida akaba n'umuyobozi mukuru, Brian L. Halla ati: "Aya masezerano yumvikana neza ku masosiyete yombi."
Abaguzi bavuze ko akazi katoroshye kubona basimbutse bagera kuri 32,6 bava kuri 29.4, mu gihe abavuga ko akazi ari benshi bagabanutse bagera kuri 12,6 kuva 13 Mata.
Umufasha wa Lieberman yavuze ko nta gahunda yihuse yo kwamamaza kuri tereviziyo.
Umujyanama mukuru wa TI, Joseph Hubach, yagize ati: "Qualcomm yishimiye imyaka myinshi yo kugurisha ibyuma bya CDMA mu guhangana na bike cyangwa nta marushanwa."
Iyo leta ntizavuka kugeza igihe guverinoma y'agateganyo ifashe icyemezo cyo kwandika itegeko nshinga rishya no gukora amatora ya mbere ya demokarasi.
Umushakashatsi Phil Yochum wo mu ishami rya polisi rishinzwe ubwicanyi yagize ati: "Ntekereza ko byabaye vuba cyane."
Ntabwo yigeze itora muri komite ishinzwe ibikorwa bya gisirikare muri Sena.
Amatora yakozwe hagati yitariki ya 24 Ukwakira na 2 Ugushyingo yari afite ikosa ry’amanota 2 ku ijana.
Umuyobozi wungirije wungirije Sara Fields yavuze ko indege "izakorana umwuga kandi ubufatanye n’amashyirahamwe yacu yose."
Ku wa gatanu nijoro, abanyeshuri bagera ku 1200 bo muri College ya Wheaton bazateranira muri siporo kugira ngo babyinire bwa mbere mu mateka y’ishuri rya gikristo mu mateka y’imyaka 143.
Mu 2001, Perezida Bush yamwitiriye Ishyirahamwe ry’inguzanyo z’abanyeshuri, n’inguzanyo nini muri Amerika ku banyeshuri.
Beckham azajya yishyura umushahara wicyumweru kingana na 213.000 $ kandi yinjiza miliyoni 10 kumwaka, hiyongereyeho ibihembo.
NHTSA yavuze ko abahitanwa n'impanuka zatewe na 82% by'ubwiyongere mu 2002.
Abashaka akazi bavuga ko kubona umuyobozi mukuru wubucuruzi ufite ubunararibonye wenda bizaba ari amacenga mu bakozi bose.
"Twohereje ubutumwa bushya mu gihugu - ko iyi ari Louisiana nshya."
Kugeza kuri iki cyumweru, ishami ry’ubuzima ryanduye abantu 103 bo mu burengerazuba bwa Nili mu ntara 45.
NBC birashoboka ko izarangiza shampiyona nkumuyoboro wa kabiri uzwi cyane inyuma ya CBS, ikaba iyambere mubyingenzi byingenzi byabaturage bafite imyaka 18 kugeza 49.
Ni uko batazongera kuzamuka muri byeri. "
Nyuma ya saa sita mu Burayi, CAC-40 yo mu Bufaransa yagabanutseho 1,6 ku ijana, FTSE 100 yo mu Bwongereza yagabanutseho 1,2% naho indangagaciro ya DAX yo mu Budage yatakaje 1,9%.
Kugabanuka ibibazo byarushije abaterankunga kurenza gato 3 kugeza kuri 1 ku Isoko ryimigabane rya New York.
Mu ntangiriro, ibyiciro byambere, ntabwo byangiza ubuzima, birashobora kuvurwa, Bruno yabwiye abanyamakuru ba leta ya Capitol.
Ku wa gatanu ushize, Bryant yiyeretse abayobozi maze arekurwa nyuma yo gutanga ingwate y'amadolari 25.000.
Avuga ko irekurwa ry'ikarita ya tarot yasigaye aho yarasiwe bishobora kuba byongereye igihe cyo guhagarika itumanaho ryoroshye na sniper.
Bryant yavuze ko kuzamuka kwagize ingaruka zikomeye kubisabwa kurusha abayobozi bari biteze.
Yankees bari mumakipe yabo ya mbere yose yatakaye muri shampiyona.
Solomon 5.5 ubu iraboneka muri Amerika na Kanada binyuze mubucuruzi bwa Microsoft Business Solutions.
Inyandiko yagize iti: "Iyi raporo ntabwo igerageza gukemura ibibazo by'iki kibazo."
Mu cyumweru gishize Komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya yavuze ko abakozi bayo bitegura gushyiraho amategeko yo kurwanya ihohoterwa ry’ubucuruzi.
Nevada niho abagore benshi banywa itabi, 28 ku ijana.
Akora by'agateganyo nka perezida w'agateganyo wa Chechnya mu gihe umuyobozi we, Ahmad Kadyrov, yiyamamariza amatora ya perezida yo muri ako karere ku ya 5 Ukwakira.
Ikoranabuhanga rishingiye ku ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index <.IXIC> yongeyeho amanota 1.92, cyangwa 0,12 ku ijana, kuri 1.647.94.
Iburanisha ryabaye nyuma y'umunsi umwe Pentagon ibaye ku nshuro ya mbere umupolisi, Dallager, kubera ko atakemuye ayo mahano.
Umuyobozi wa NCSD azaba Robert Liscouski, umunyamabanga wungirije ushinzwe umutekano mu gihugu mu kurinda ibikorwa remezo.
Abayobozi muri guverinoma ishyigikiwe na Chechnya i Moscou bakunze kwibasirwa n’inyeshyamba, kandi impagarara zikomeje kwiyongera mbere y’amatora ya perezida yo ku cyumweru azabera mu karere karimo intambara.
Columbia yacitsemo ibice ubwo yamanukaga ku ya 1 Gashyantare, ihitana abo mu kirere bose uko ari barindwi.
Inshuti z’inyamaswa, zigabanya abanyamuryango 200.000, zari inyuma y’imyigaragambyo y’ubukerarugendo yatsindiye icyo gihe Guverineri. Walter J. Hickel ashyiraho ihagarikwa ryo kugenzura impyisi mu 1992.
Madamu Clinton yavuze ko ibikorwa by'umugabo we atari bibi ariko ko atari ubuhemu rusange.
Tugarutse inyuma, Senateri Bob Graham wo muri Floride yatangaje ko agera kuri miliyoni 1.7 z'amadolari.
Ikizamini, mubice bine, kirimo algebra na geometrie, hamwe nibibazo bimwe na bimwe bishoboka na statistique.
Ubushakashatsi bwashyizwe ahagaragara ku wa mbere, bwerekana ko icyizere cy’ubucuruzi mu bayobozi bakuru bo muri Amerika cyageze ku mezi 12 mu gihembwe cya kabiri.
Massachusetts ni imwe muri leta 12 zidafite igihano cy'urupfu, imaze kuyikuraho mu 1984.
Abafasha be baraburira kugenda bitunguranye bishobora gutera kumena amaraso menshi, igitekerezo abantu benshi bo muri Liberiya bahuriyemo.
Ibicuruzwa bya HP byiyongereyeho 48 ku ijana umwaka ushize, ugereranije no kwiyongera kwa 31% kuri Dell.
Ati: "Tugiye gukomeza inyundo mu nzira y'ibiganiro kugeza igihe tuzaba twumvikanye".
Radiyo yahagaritse abakinyi babiri ba disiki kubera kwifungisha muri studio no gukomeza gucuranga indirimbo za Dixie Chicks, binyuranyije n’amezi abiri yari amaze abuza umuziki w’iri tsinda.
Itandukaniro ryabo ryari ukumenya niba urukiko rugomba kuzirikana ibitekerezo byemewe n’izindi nkiko z’isi, nk’urukiko rw’uburayi rw’uburenganzira bwa muntu.
Nintsinzi yibikorwa bya Overture, bitewe nuko Knight Ridder yakoresheje serivise zo kwamamaza Google.
Arikidiyosezi Gatolika y'Abanyamerika y'i Boston yatanze miliyoni 55 z'amadolari kugira ngo ikemure ibibazo birenga 500 byo gusambanya abapadiri.
Kwiyongera kubitsa no kuguriza, gushora imari muri banki no mubucuruzi no kuzamuka gukomeye kwinguzanyo no kwinjiza amakarita byatumye ibisubizo byigihembwe.
Uruganda rukora ibikoresho byitumanaho Lucent Technologies Inc. (nyse: QCOM - amakuru - abantu) yakusanyije amafaranga 43, ni ukuvuga 12.3 ku ijana, agera kuri $ 3.95.
Ntabwo batigeze bahabwa cyangwa ngo bahawe, ahubwo twacukuwe n'umunyamakuru wacu "muri minisiteri y’ububanyi n’amahanga ya Iraki.
Kongre yemeje inshuro ebyiri imishinga y'amategeko, ariko icyo gihe Perezida Clinton yabihagaritse inshuro zombi.
Mama we yavuze ko umuhungu we yari kurakara, ariko noneho agahindukira akagirana ubucuti n'abamutuka.
Abunganira McKnight bavuze ko nta bushake afite bwo kugirira nabi umwana.
Ubushakashatsi bwerekana ko umubare w’abanyamerika ufatwa nk’umubyibuho ukabije, cyangwa byibuze ibiro 100 by’ibiro, wikubye kane kuva mu myaka ya za 1980 ugera kuri miliyoni 4 zitangaje.
Gutongana mu magambo hagati ya Keating na Mahony byatangiye igihe umukaridinali yabanje kwanga kwitabira ubwo bushakashatsi keretse inzira zahinduwe.
Umucamanza wa Alaska yanze icyifuzo cy’umuryango uharanira uburenganzira bw’inyamaswa guhagarika gahunda yatewe inkunga na leta yemerera abahiga kurasa impyisi mu ndege muri Alaska.
Ikigo cya federasiyo cyakomeje gukora iperereza niba amasosiyete menshi y’ingufu yakoresheje amasoko y’ingufu atanga raporo y’ibiciro by’ubucuruzi bwa gaze gasanzwe ku bitabo by’inganda.
Yakomeje agira ati: "Igice kimwe cyacyo cyagombye kuba cyarakomotse ku murimo wo kwifashisha.
Iri tegeko ryahise rihagarikwa mu gihe hagitegerejwe ubujurire mu rukiko rw’ubujurire rw’akarere ka Washington.
Yajyanywe mu bitaro bya Hammersmith, aho abaganga bagenzuye umutima wa Blair bakoresheje amashanyarazi mu buryo bwiswe "cardio-verisiyo".
Abaganga bakora ubwo buryo bashobora gufungwa imyaka ibiri, hakurikijwe umushinga w'itegeko.
Chirac, ufite ububasha bwo kubabarira abica amategeko, yanze icyifuzo cya Humbert cyo kwemererwa gupfa umwaka ushize ariko akomeza kugirana umubano n’umuryango.
Dotson yajyanywe mu bitaro byo mu karere kugira ngo asuzume indwara zo mu mutwe.
Buri muhungu yapimaga ibiro 50 igihe bavanwaga murugo 10 Ukwakira.
Ubu guverinoma irega ko Sattar yagambaniye na Rahman kwica no gushimuta abantu mu mahanga.
Isosiyete ya kabiri, yitwa Prisma Energy International Inc, ikubiyemo ingufu 19 n’amashanyarazi mpuzamahanga.
Yahamijwe icyaha adahari muri Mutarama akatirwa imyaka 124.
Abasivili b'abasivili na bo barashobora koherezwa mu mahanga ku mirimo nko kwiyubaka muri Afuganisitani na Iraki, bakora mu myanya kuva ku musemuzi kugeza ku mushoferi w'ikamyo.
Ifite intera yibeshya ya plus cyangwa gukuramo amanota atatu kugeza kuri ane.
Westfield kandi izakomeza ibiganiro ku bindi bigo bifatanije, nk'Umujyi wa Knox muri Melbourne, aho Deutsche Bank ifite imigabane 50%.
Umwaka ushize, Bloomberg yamaganye iki kibazo nyuma yo kubwirwa ko adashobora kugendana nabakinnyi ba "The Sopranos."
Umujyanama w’umutekano mu gihugu cya Clinton, Sandy Berger, mu kiganiro yavuze ko White House itigeze imenyeshwa ibikorwa bya FBI.
Igicuruzwa cyo mu Bwongereza gisa n’ibicuruzwa mu byumweru 17 kugeza 27 Ukuboza byari byiza, hamwe n’inyungu rusange yagabanutseho amanota abiri ku ijana.
Bwana Cowger ati: "Icyo ibi bidufasha gukora ni ukugira amakimbirane akoreshwa neza cyane, agamije imiryango ikiri nto."
Amafaranga arashobora gukoreshwa mukuzamura umuhanda, inzira nyabagendwa, kunyura munzira nyabagendwa cyangwa ubundi buryo ubwo aribwo bwose bwo kuzamura urujya n'uruza.
Umuyobozi wa FTC, Tim Muris, yavuze ko iki cyemezo "atari cyo."
Serivisi ya parike yaguze isambu mu mutungo wa Samuel Mills Damon kuri miliyoni 22 z'amadolari.
McCartney afite abana batatu - umunyamideli Stella w'imyaka 31, Mary w'imyaka 33, na James w'imyaka 25 - n'umugore wa mbere Linda.
Mu myaka yashize, Hampton yakomeje kuvugana n'inshuti kandi akomeza kugira ibibazo: Yakurikiranyweho icyaha cyo gukubita amafaranga no kwiba imodoka.
SCO ivuga ko intangiriro ya Linux ifite umutungo wubwenge Unix ifitwe na SCO.
Amrozi ntiyatangaje, kandi ntiyabajijwe umwirondoro wa shebuja.
Maj-Gen Jeffery yavuze ko azatanga pansiyo ya gisirikare mu bikorwa by'urukundo igihe yakoraga i Yarralumla.
Abasigaye bavuze ko nta sano bafitanye cyangwa ko bari mu rindi shyaka.
Bwana Blair yabaye umuyobozi w'abakozi mu 1994 nyuma yuko umuyobozi w'icyo gihe, John Smith, apfuye azize indwara y'umutima.
Kurugero, Dow yagabanutseho amanota arenga 1.500, ni ukuvuga 15,6 ku ijana, kuva muri Gicurasi kugeza Ukwakira 2002, ahanini kubera ubwoba bwiterabwoba bwatewe numutwe.
Ubuyobozi bwa Repubulika y’Inteko ishinga amategeko umutwe w’abadepite bwatangaje ko buteganijwe guhamagarira abanyamuryango gusubira ku ya 8 Ukuboza kugira ngo batore umushinga w’itegeko rya omnibus.
Batandatu bari abo mu Ntara ya Douglas, irimo Roseburg, na babiri bo mu gace ka Portland.
PeopleSoft yungutse $ 1.09, ni ukuvuga 6.3 ku ijana, igera ku $ 18.24 kandi nicyo kibazo cya Nasdaq.
Abashinjacyaha bavuga ko Nichols na coconspirator Timothy McVeigh bafatanyije gutegura igisasu cya pound 4000 n’ibicanwa n’ifumbire byasenye inyubako ya Murrah.
Umugabuzi uhanganye, Mike Selwyn, wo muri United International Pictures, avuga ko adashobora kumenya, bitandukanye na Matrix Revolutions, gushidikanya mbere.
Yemera ko iryo tegeko "rifite intege nke nyinshi abaterabwoba bashobora gukoresha, bikatubuza kwirwanaho."
Umunyagihugu ukunda igihugu, Bwana D'Alessandro yagize ati: "Kanada ni igihugu gito, kandi dukeneye amasosiyete menshi nk'aya."
Amafaranga yinjiye yariyongereye, kuva kuri miliyoni 610.6 $ agera kuri miliyoni 616.5.
Uwatsinze Williams-Mauresmo azakina uwatsinze umukino uzahuza Justine Henin-Hardenne na Chanda Rubin.
Lieberman ati: "Mu bikorwa byayo, ubuyobozi bwa Bush bukangisha guha izina ribi intambara iboneye."
Yasabye Kongere "kunyoherereza umushinga w'itegeko rya nyuma vuba kugira ngo nshobore kuyisinyira mu mategeko."
Inteko ishinga amategeko umutwe w'abadepite yemeje ubugororangingo bumwe ku ya 9 Nzeri, ku majwi 227-188.
Umuforomokazi yahamagaye Allison Smith hamwe namakuru: Imiti yubushakashatsi yamukoresheje neza allergie ye yibishyimbo yakuweho.
Twifashishije ibimenyetso hamwe na buto inyuma n'inyuma - twari dufite ibintu bigera kuri cumi n'umunani bitandukanye twatekerezaga kuri mushakisha. "
Se, Bob Schindler, yatangaje ko Terri Schiavo w'imyaka 39 yakorewe ubwo buryo mu bitaro by’akarere ka Tampa Bay aho amaze imyaka itari mike.
Hano hari amato atatu yintambara hamwe na marine 2300 yatinze ku nkombe zayo.
Iyo baruwa yavuze ko abakozi basabwe kutazigera bavuga ibyabaye.
Imigabane muri Xoma ikorera muri Berkeley yatakaje igiceri 77, ni ukuvuga 14 ku ijana, kugira ngo ifunge amadorari 4.72 buri umwe mu bucuruzi ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq.
Nibyiza, abashyigikiye Davydenko ntibari bazi neza imyitwarire ya tennis; nabi cyane, bariganye - nyamara bagiye badahanwa numusifuzi Lars Graf.
Amabwiriza yo kuvura, menshi yanditswe n’imiryango yihariye y’ubuvuzi, agaragaza uburyo bwakoreshwa mu ndwara nyinshi zisanzwe, uhereye ku miti igabanya ububabare ndetse n’imyitozo ngororamubiri ya rubagimpande kugeza kubagwa kanseri y'ibere.
Amezi atatu mu bushakashatsi, itsinda rya Atkins ryatakaje impuzandengo y'ibiro 15, ugereranije na bitanu ku itsinda rifite amavuta make.
Ku wa gatanu, umunyamabanga wa Leta zunze ubumwe z’Amerika, Colin Powell, yagennye ko umuyobozi w’inyeshyamba za Chechen, Shamil Basayev abangamiye umutekano w’Amerika ndetse n’abaturage ba Amerika.
Mu kiganiro n'abanyamakuru ku cyicaro gikuru cya NASA, Bwana Parsons yagize ati: "Birashoboka ko atari igihe cyoroshye cyo kwinjira no gufata gahunda yo gutwara abantu."
Nta n'umwe mu barwanyaga Dean wamutoye nk'umuntu wo gusangira kandi Dean ntiyabajijwe ikibazo.
Bwana Kozlowski avuga ko ibirori byari byinshi mu bikorwa by'ubucuruzi.
"Uyu munsi, turagerageza kugeza iki kibazo kuri Perezida w'Uburusiya Vladimir Putin (amakuru - imbuga za interineti) na Perezida Bush (amakuru - imbuga za interineti)."
Abasare barundanye na Randy Choate na Juan Acevedo hepfo ya inning.
Microsoft yavuze ko ku wa kabiri ifite intego yo kubona umutungo bwite mu by'ubwenge n'ikoranabuhanga ry'ikigo cya antivirus cyo muri Rumaniya GeCAD Software Srl.
Ibyo bitero bikunze guterwa no kuvanga inzangano z’amoko no gushaka gukwirakwiza iterabwoba mu karere.
Ihuriro ry’ubufatanye bwa Irlande Palesitine, akaba yari umunyamuryango, yavuze ko akora ubushakashatsi ku mushinga wo guhana amashuri.
Umuvugizi wa Interscope Geffen A&M Records yanze kubisobanura.
Ihuriro rya Nasdaq ryiyongereyeho 4,78 kugeza kuri 1.955.80, mu cyumweru gishize ryiyongereyeho 0.1 ku ijana.
Ku wa kabiri, Lynch, agaruka ku misozi ya West Virigina, na we yahawe imidari y'umutima w'umuhengeri n'Imfungwa y'intambara ku kigo nderabuzima cya Walter Reed i Washington.
Libeskind yavuze ko byinshi mu byahindutse ari ugutezimbere gahunda yambere.
Ku wa kane mu gitondo, ubuyobozi bwa PeopleSoft bwanze icyifuzo cya Oracle.
Amasezerano ashyiraho umushahara fatizo wa buri mwaka ingana na miliyoni 1.4 $ naho ibihembo bye byibuze byibuze miliyoni.
Inyeshyamba zafashwe zavuze ko abarwanyi 2100 bagize uruhare muri icyo gitero.
Kuri icyo gitekerezo, Kline yavuze ko bitemewe ko abana bato bakora imibonano mpuzabitsina.
Impuzandengo ya Dow Jones yagabanutseho amanota 10.89, ni ukuvuga 0,11 ku ijana, igera kuri 9.837.94.
Ku ruhande rw'ihuriro rya Bo'ao, Bwana Goh yahuye kandi na Perezida wa Pakisitani, Pervez Musharraf, anagirana ibiganiro na Perezida wa Tajikistan, Emomali Sharipovich Rakhmonov.
Urwego rwa Cortisol mu macandwe y'abana barera abana rwabaye rwinshi kandi rwazamutse cyane mu bo abakozi bo mu kigo cyita ku bana babonaga ko bafite isoni.
Inkongi y'umuriro mu karere ka Espramadura gahana imbibi na Porutugali, n'intara ya Avila byatumye abantu babarirwa mu magana bava mu byabo.
"Igitekerezo cy'uko Tony Abbott ari mu buryo bumwe bwo gutera umutwe umwe mu mutwe wa politiki ntigishobora kwibeshya."
Kuberako bisaba Neptune imyaka 165 kugirango izenguruke izuba ibihe byayo bizamara imyaka mirongo.
Nyuma y’amasezerano SSE izagurisha umutungo wa Midland w’amashanyarazi muri Turukiya na Pakisitani kuri mugenzi we ukorera mu Bwongereza International Power Plc kuri miliyoni 21 zama pound.
Umuyobozi wungirije wa Monsanto, Robert Fraley ati: "Ibicuruzwa bikomoka ku binyabuzima, niba hari ikintu, bishobora kuba bifite umutekano kuruta ibicuruzwa bisanzwe kubera ibizamini byose".
NBC irateganya kandi kwambuka Yorodani kugeza muri Mutarama kuko umustar Jill Hennessy afite umwana we wa mbere.
Umuvugizi wa Yale, Tom Conroy, yatangaje ko kaminuza iteganya gukomeza ikigo gikorana n'abayobozi n'abakozi b'igihe gito bakora imirimo y'abakozi.
Ku munsi w'ejo, urukiko rwa Crown ya Southwark rwabwiwe ko umwe mu bagize itsinda rya rap So Solid Crew yajugunye imbunda ipakiye mu gihe abapolisi birukanaga.
Yavuze ko aya masezerano "yahawe" muri Syndia mu 2001 binyuze mu bufatanye bwa Lemelson Medical Medical, Educational and Research Foundation.
Umugabane wo Gutiza Igiti wazamutseho $ 6.03, ni ukuvuga 41 ku ijana, kugira ngo ufunge $ 20.72 ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq ejo.
"Turizera ko nta shingiro bifite kandi tuzirwanaho bikomeye."
Igipimo cya Russell 2000, barometero y’imigabane mito y’isosiyete, yazamutseho 3,28, cyangwa 0.7 ku ijana, igera kuri 494.20.
Iri tegeko ntirigenga umubare w'abantu bashobora gutanga umusanzu wabo mu kwiyamamaza kwabo, inyungu yemejwe ku baherwe nka Schwarzenegger na Ueberroth.
Scott Dixon yaje gutuma gutsindira Honda Indy 225 bigaragara ko byoroshye ku cyumweru kuri Pikes Peak International Raceway.
Zilkha yemeye mu itangazo ryashyizwe ahagaragara uyu munsi ko itsinda rye rishobora kuba ryaraguye "gato."
Icyiyongereyeho kuri uru rutonde, kugeza ubu kirimo amazina 125, ni Zelimkhan Yandarbiev wahoze ari perezida wa Chechnya.
Byongeye kandi, abantu 6.800 bari mu kato ndetse n’ibihumbi n’ibihumbi byita ku buzima mu kato.
Abantu bagera ku 1.000 baje bafite ubushyuhe bukabije kugira ngo batangire iminsi ibiri yo kwizihiza isabukuru yimyaka 40 ya Werurwe izabera i Washington ku ya 28 Kanama 1963.
Amafaranga yinjiye mu gihembwe cya kabiri yarangiye ku ya 29 Kamena yari miliyoni 645 z'amadolari, aho yavuye kuri miliyoni 600 $ umwaka ushize.
Umuvugizi wa polisi, Don Aaron, yatangaje ko abandi bantu 18 bari muri iyo nyubako, barimo uwahoze ari umukunzi wa Harrison, batakomeretse.
Southwest yavuze ko iherutse gukoresha inzira zisigaye zo kohereza Boeing 737-700s icyenda umwaka utaha.
Hermon-Taylor yavuze ko ubushakashatsi butunguranye bwakozwe mu bushakashatsi bwerekanye ko abarwayi barwaye syndrome de munda (IBS) bashobora no kwandura MAP.
Amakuru aturuka mu nzego z’ubutegetsi avuga ko aba bagabo bari bafite pasiporo ya Pakisitani kandi bivugwa ko bagaragaye hamwe ku kibuga cy’indege nimugoroba.
Ibisubizo byatangajwe mu kinyamakuru cy’Abanyamerika gishinzwe ubuvuzi, byitabiriwe n’abarwayi 47 batewe n'umutima.
Espagne, Polonye, ​​Leta zunze ubumwe z'Abarabu na Lituwaniya bagiriye inama abaturage babo kutajya muri Tayiwani ku mpamvu iyo ari yo yose.
United Airways irateganya gutanga mu ndege, e-imeri ebyiri mu ndege zose zo mu gihugu mu mpera z'umwaka, ikaba itwara abantu ba mbere muri Amerika babikoze.
Umuyobozi wungirije wa ba nyir'indege, Mediterranean Airlines, Volodymyr Gorbanovsky, yavuze ko amakuru ya mbere yerekanaga ko yataye inzira y’indege kubera igihu.
Byari byarahanuwe guhinduka Icyiciro cya I igihuhusi ijoro ryose.
Nahamagaye nimero umudamu ambwira ko avugana kuri terefone na Toby Studabaker. "
Sweeney agomba gutangaza ku mugaragaro kwiyamamaza mu ijambo rye ku wa gatatu i Detroit.
Ubushakashatsi bwagaragaje kandi ko kanseri y'uruhu yikubye hafi gatatu muri Noruveje na Suwede kuva mu 1950.
Umugabane muri Safeway wazamutse 1-1 / 4p ugera kuri 288-1 / 4p mubucuruzi bwigitondo i Londres.
Yakomeje igira iti: "Nahisemo indaya nkaba narahohotewe kuko nangaga indaya nyinshi kandi sinashakaga kubaha imibonano mpuzabitsina.
Mbere yo kwemeza ko hasuzumwe kanseri, ikizamini cyiza cya PSA kigomba gukurikiranwa na biopsy cyangwa ubundi buryo.
Ariko Peterson yongeyeho, sinzi umuntu uwo ari we wese muri komite y'inama urwanira kuyikumira burundu.
Raporo yavuze ko kugeza ubu, ibigo bine byonyine byemereye protocole y’itumanaho ya Microsoft: EMC, Network Appliance, VeriSign na Starbak Itumanaho.
Silver yagize ati: "Ndagirwa inama ko ibirego bimwe na bimwe by’imyitwarire y’ubugizi bwa nabi byashinjwaga umwunganizi wanjye J. Michael Boxley."
Ahubwo, Amerika yakoze kubera ko ubuyobozi bwabonye "ibimenyetso bihari mu bundi buryo, binyuze mu bunararibonye bw'ibyatubayeho ku ya 11 Nzeri".
Umusaruro w'igihembwe cya kabiri wagabanijwe kugera kuri miliyoni 46 kuri barriel miliyoni 48.
"Mu cyumweru gishize yahagurutse kuri ecran ye ya radar, kandi ngomba kubona ikibuga cyanjye.
Umuyobozi w'akarere yagize ati: "Ni ngombwa cyane ko ubugizi bwa nabi bugabanuka mu mujyi kugira ngo bureke."
Muri Nzeri 2001, Joanie Harper n'abavandimwe bahawe iseswa, naho Harper ahabwa uburenganzira bwo kurera Marques na Lyndsey wenyine.
Ibinure bya Trans bingana na 2,5% bya karori ya buri munsi yabanyamerika, ugereranije na 11% kugeza 12% kumavuta yuzuye.
Muri uku kwezi igabanuka rya 14 ku ijana ry’ibiciro by’ibikomoka kuri peteroli muri uku kwezi ndetse n’ibiteganijwe kuzamuka mu bubiko bw’ibikomoka kuri peteroli byongereye ubwoba OPEC ifite ubwoba bwo kurushaho koroshya isoko.
Ubukungu bwa Iraki bwahungabanijwe n’uwahoze ari perezida Saddam Hussein ndetse n’intambara iyobowe na Amerika yo kumwirukana yarangiye muri Mata.
Indwara ikabije y'ubuhumekero yanduye abantu barenga 8.300 ku isi kandi ihitana byibuze 790, abenshi muri bo bakaba muri Aziya.
Muri aya masezerano, Solutia izishyura miliyoni 50 naho Monsanto yishyure miliyoni 390.
Mao amaze gupfa mu 1976, yaraburanishijwe akatirwa urwo gupfa, nyuma ahinduka ubuzima.
Ibinyabiziga byinshi byanyuze hamwe n’iduka ryegeranye nabyo byangiritse muri icyo gisasu.
Aramutse ahamwe n'icyaha, buri wese ashobora gufungwa imyaka itanu n’ihazabu y’amadolari 250.000 cyangwa arenga bitewe n’inyungu zabigizemo uruhare.
Peterson w'imyaka 31 aregwa ibyaha bibiri by'ubwicanyi bwo mu rwego rwa mbere mu iyicwa ry'umugore we, Laci, n'umuhungu wabo utaravuka, Conner.
Kwandika porogaramu zifite umutekano zigaragaza virusi yanduye birahagije hatabayeho kubaka mu myororokere. "
Ubudage bwavuze ko benshi mu bagenzi bari baturutse muri leta ya ruguru ya Lower Saxony na Schleswig-Holstein.
Ubuyobozi bw'intara ya San Diego bwatangaje ko umuntu witwaje imbunda yinjiye mu biro by'iposita y'ibiyaga bigari maze afata abakozi babiri ho ingwate.
Ikigo cyavuze ko kizita ku gihe cyo kumenyekanisha imisoro cyangwa kwishyura bitarenze ku wa gatanu kugeza ku ya 22 Kanama nibirangira ku ya 22 Kanama.
Igitekerezo cyanjye ni 95 ku ijana by'ayo makuru ashobora gutangazwa, ntagenzurwe kugira ngo Abanyamerika babimenye. "Bwana Shelby yagize ati:" Tahura n'itangazamakuru. "
Muri firime ye harimo "Malcolm X," "Impeshyi ya Sam," "Jungle Fever" na "Kora Ikintu Cyiza."
Yagejejwe imbere y'ibyaha bitatu by'ubwicanyi bwo mu rwego rwa kabiri maze ategekwa gufungwa by'agateganyo muri gereza ya Sullivan.
Umuproducer wa TV ya Melbourne wakoraga mubiganiro harimo Ninde Ushaka Kuba Umuherwe?
Abakozi ba serivisi bavuze ko Carlson yanze kuva muri uru rubanza.
Bwana Ridge yavuze ko iyi gahunda izagurwa ikagera no mu turere two mu burasirazuba bwo hagati nka Dubai, Turukiya na Maleziya.
Impuzandengo ya Dow Jones impuzandengo yarangije umunsi igabanukaho amanota 98.32 kuri 9.011.53.
Kroc yashyizwe ku mwanya wa 121 ku rutonde ruheruka gusohoka mu kinyamakuru cya Forbes ku bantu bakize kurusha abandi mu gihugu, bakaba bafite umutungo wa miliyari 1.7.
Iterabwoba rikomeye ku itegeko ryasaga nk’ubusahuzi n’ubugizi bwa nabi, harimo n’ubujura bwakozwe na bamwe mu mfungwa ibihumbi icumi Bwana Hussein yarekuye umwaka ushize.
Pratt & Whitney yari yavuze ko iramutse itsinze amasezerano 75 ku ijana by'ibikoresho bya moteri bizahabwa abaguzi b'Abanyaburayi, hamwe n'iteraniro rya nyuma mu Budage.
McCabe ati: "Ntabwo afatwa nk'umukekwaho icyaha."
Komiseri ushinzwe ubuzima rusange bwa Ontario, Dr Colin D'Cunha, yatangaje ko uyu mugore yahuye na virusi ya SARS igihe yari mu bitaro ariko akaba atari umukozi ushinzwe ubuzima.
Cohen yagize ati: "Abantu bishimye basinzira neza, bafite indyo nziza, bakora siporo nyinshi kandi bafite imisemburo mike ya hormone."
Robin Saunders, umuyobozi w’ishami rikuru ry’imari, yasobanuye neza ko afite amafaranga yo kugura ibice by’ubucuruzi.
Ubuvumbuzi bwateye ubwoba abashakashatsi ku buryo bahagaritse ubushakashatsi, buzwi ku izina rya Health Health Initiative.
Ikigo kirashaka ko asubiza amafaranga atemewe n’inyungu kandi akishyura ibihano by’amafaranga.
Rumsfeld ati: "Aya si amahame y'Abanyamerika gusa cyangwa ngo ni ay'iburengerazuba gusa."
Abayobozi b'ingabo za Amerika bavuze ko Mahmud yafatiwe hafi ya Tikrit, agace we na Saddam bakomokamo, nko mu birometero 150 mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Bagidadi.
Umugabane ukomeje kuba 43 ku ijana kurwego mbere yamakuru yo muri Gashyantare.
Umubare mugari wa Standard & Poors 500-imigabane yagabanutseho amanota 4.77 kugeza 929.62.
Bond yavuze kandi ko atishimiye ko yaba Perezida Bush cyangwa murumuna we bitabiriye iyi nama yabereye muri Floride cyangwa mu mwaka ushize wabereye muri Texas.
Ubufaransa bwarakaje Washington mu kuyobora ibirego bishinja Umuryango w'abibumbye kwemeza intambara, nabwo bwasabye impinduka.
Ati: "Ntabwo tuzi byose [ariko] ibyo tuzi byerekana ko dukwiye gufatana uburemere ibyo bavuga".
Ku wa gatanu, imigabane yagabanutse mu gihe ubucuruzi bwasubukuwe hamwe n’ibintu biturutse ku mwijima i New York.
Minisitiri w’intebe yafashe icyemezo gikomeye avuga ko nta kigomba gukorwa kugira ngo Mugabe agabanye igitutu.
James Brolin na Judy Davis bakina Ronald na Nancy Reagan muri film ya CBS.
Hitchcock yanze kugira icyo atangaza kuri uru rubanza, kimwe na Levin.
Ukwezi gushize indege itwara gisirikare yasubiye i Bagidadi ubwo moteri yaturikaga mubyo abayobozi bise "umutekano."
Amafaranga y’Ubusuwisi yazamutseho bitatu bya kane ku ijana ugereranije n’idolari kandi yari iheruka kuri 1.2980 kugeza kuri greenback.
Ku wa gatandatu, Roddick yanganyije amateka yisi na metero 149. mukore mugukubita Andre Agassi.
Amasezerano ya miliyoni 22 z’amadorali, yatangajwe ku wa kane, nabwo n’ubucuruzi bunini bwo kubungabunga ubutaka mu mateka ya Hawaii.
Bwana Nelson yumvise abantu bavuza induru bati: "Hariho Umuyahudi.
Byasabye kandi ko televiziyo zihari, VCR, imashini ya DVD n'ibikoresho bifitanye isano bizakomeza gukora neza muri sisitemu nshya yo gutangaza ibendera.
Isosiyete ikorera mu mujyi wa Schaumburg, Ill. yari yateganije ko raporo y’imisoro izashyirwa ahagaragara ku wa kabiri nyuma y’ubucuruzi burangiye.
Bibaye ku nshuro ya gatatu mu myaka ine inkongi y'umuriro ihatira parike gufunga.
Abenshi mu bapfuye bari abakozi bo muri Jharkhand na Nepal.
Ku wa kabiri, imigabane ya Axcan yagabanutseho 3,8 ku ijana, ni ukuvuga amafaranga 66 yo muri Kanada, kuri C $ 16.90 i Toronto.
Banki yanditseho miliyari 820 yen mu kwishyura-igihombo ugereranije na tiriyari 1.9 yen umwaka ushize.
Uwahoze ari imfungwa y'intambara Pfc. Jessica Lynch yongeye gushimirwa mu mujyi yavukiyemo kubera ubutwari bwo kwerekana ko yafashwe ku ngufu n'abamushimuse bo muri Iraki.
Ku wa kane, umucamanza wo mu mujyi wa New York yategetse Viacom guhagarika gukoresha izina rya Spike TV mu gihe hagitegerejwe ko urubanza.
Umukecuru umwe, atitaye ku gahinda, yisize mu maso umwanda, ariko abasha kuvuga ati: "Mwana wanjye, mwana wanjye."
Mu 1999, umusenateri wa leta ya Californiya yatanze itegeko risaba abamotari barengeje imyaka 75 gukora ibizamini byo gutwara ibinyabiziga kugirango bongere impushya zabo.
Harimo abakozi bashinzwe ubutabazi bo mu mahanga ndetse n’amahanga, ingabo z’Amerika, abasirikare ba Afuganisitani, abayobozi n’abapolisi, ndetse n’inyeshyamba nyinshi.
Chad Kolton, umuvugizi ushinzwe imicungire y’ubutabazi n’ishami ry’umutekano mu gihugu, yavuze ko guverinoma ifunguye uburyo bushya bwo gutumanaho.
Ibisubizo bigaragara mu nomero yo kuwa kane yikinyamakuru Kamere.
Umuyobozi w’abatavuga rumwe n’ubutegetsi, Simon Crean, yavuye i Jakarta yavuze ko iryo vugurura ryatewe n’ubushobozi buke bwa minisitiri.
Turner yavuze ko yimuye imigabane ingana na miliyoni 10 mu kigo cyita ku bagiraneza, ari nacyo cyaseswa.
Abapilote b'indege, nk'urugero, bafata 15 ku ijana.
Ubushakashatsi bwerekana ko abantu bakuze barya amafi byibura rimwe mu cyumweru bashobora kugabanya ibyago byo kurwara Alzheimer.
Thaksin ati: "Abayobozi ba APEC bazi neza ko umutekano n'iterambere bidatandukana."
Umugabane wa Clayton Homes wahagaritse gucuruza ku isoko ry’imigabane rya New York nyuma y’umunsi wo ku wa gatatu.
Isuku ya miliyoni 130 z'amadorali yarimo itapi nshya, insinga z'amashanyarazi n'ubwiherero.
Abategetsi ba Amerika barashinja umuyoboro wa al-Qaida wa Osama bin Laden kuba wagabye igitero cyahitanye abantu 231, barimo Abanyamerika 12.
Perezida w'ishyirahamwe ry'abagiraneza b'abashinzwe umutekano mu gace ka Rockland, Brent Newbury yagize ati: "Ibintu byose ni amahano."
Bremer yavuze ko azatangiza gahunda ya miliyoni 70 z'amadolari mu byumweru bibiri biri imbere kugira ngo asukure uturere hirya no hino muri Iraki kandi yubake imishinga y'abaturage, ariko nta bisobanuro yatanze.
Mu ntangiriro z'uyu mwaka, isosiyete yavuze ko izasubiramo ibyavuye mu mari 2000, 2001 na 2002.
Ibicuruzwa bimwe na bimwe bya Tim Hortons muri Kanada byazamutseho 6.7 ku ijana.
DUBAI, 23 NZERI: Abayobozi bashinzwe ubukungu ku isi bashimye ku wa kabiri ibimenyetso by’ububyutse ku isi ariko bemeza ko bigomba gukemurwa kugira ngo hatabaho gusubira inyuma.
Amadolari yazamutseho 0,15 ku ijana ugereranije n’ifaranga ry’Ubuyapani agera kuri 115.97.
Polisi yavuze ko ku wa mbere bizeraga ko Cruz yari azi umukobwa w’icyiciro cya kane abinyujije ku umwe mu bahoze bigana, nubwo yaba umukobwa cyangwa umuryango we batamuzi.
Peck, ufite imyaka 87, yapfiriye mu mahoro mu rugo rwe i Los Angeles ku wa kane ushize ari kumwe n’umugore we wavukiye mu Bufaransa w’imyaka 48, Veronique, iruhande rwe.
Bwana Holden yazengurutse Northmoor, aho amazu ari hagati ya 25 na 30 yangiritse cyangwa yarasenyutse kandi inzu yumujyi na sitasiyo ya polisi nabyo byangiritse.
Ariko Vincent Weafer, umuyobozi ushinzwe umutekano hamwe na Symantec Security Response, yavuze ko virusi zose zakoze ari ugusura urubuga rw’urukozasoni.
Byiswe itegeko, ariko Dupont yavuze ko abayobozi badahatira abantu kugenda.
Umugabane wa Juniper Networks Inc wazamutse cyane ku wa mbere nyuma y’umusozi wa View, Calif.-ukorera mu bikoresho-by’ibikoresho by’urusobe byatangaje amasezerano yo gukwirakwiza no guteza imbere amasezerano na Lucent Technologies Inc.
Ku wa kabiri, umucamanza w'akarere ka Amerika, Lee R. West, yemeje ko mu mujyi wa Oklahoma avuga ko FTC idafite ububasha bwo kuyobora igitabo.
Raporo yavuze ko intumwa yahamagaye inshuro ebyiri Depite Juan Escobar mu gihe yari kumwe n’abandi baharanira demokarasi i Ardmore, muri Okla.
Umugabane wa Amazone ejo wafunze $ 54.32 ku isoko ryimigabane rya Nasdaq, wiyongereyeho 29.
Perezida George Bush n'abayobozi bakuru bo mu nzego z'ubuyobozi bavuze ko iterabwoba ryatewe na gahunda z’intwaro zabujijwe muri Iraki nk'impamvu nyamukuru y'intambara.
Gukemura mu buryo bwemewe n'amategeko byakemuye ikirego cy’abikorera ku giti cyabo barwanya Microsoft muri Mutarama 2002 n’ishami rya Amerika rya interineti rya AOL Time Warner mu izina ry’ishami ryacyo rya Netscape.
Urukurikirane rwa PG-13 "2 Byihuta 2 Uburakari" rwinjije miliyoni 52.1 z'amadolari mu mpera z'icyumweru gitangira, rusimbuka mu mpera z'icyumweru gishize, "Finding Nemo."
Yamutegetse koherezwa mu bitaro by’umutekano bya Larned kugira ngo akomeze kwisuzumisha no kuvurwa.
Ku ya 1 Mutarama, Nikia Shanell Kilpatrick wari utwite, bamusanze aboshye kandi anizwe mu nzu ye.
Raporo yerekana ko imiti igurishwa muri farumasi yo muri Kanada ikorerwa mu bigo byemejwe n’ubuzima bwa Kanada, bigira uruhare runini nka FDA kuri guverinoma ya Kanada.
Bavuga ko amakarita yatanzwe yo kugabanya inteko ishinga amategeko yasuzumwe n’Inteko ishinga amategeko byavutsa uburenganzira buke na Texas yo mu cyaro.
Nyuma y’amasaha agera kuri atatu yumushyikirano, umuntu witwaje imbunda yarekuye ingwate ubwo abayobozi batangaga icyifuzo cye cyo gupakira soda esheshatu.
Lee yavuze ko yageze Scott kuri terefone ye igendanwa bavugana iminota mike hagati ya saa sita na saa mbiri. ku ya 24 Ukuboza.
Abashinjacyaha ntibashoboye kuboneka kugira ngo batange ibisobanuro nyuma y’impapuro zemewe n'amategeko zibonetse nyuma ya saa sita.
Wexford yari yemeye gufata amadolari agera kuri miliyoni 90 yo kugura indege n'icyemezo.
NIST yavumbuye ko mu 1999 Ubuyobozi bwa Port bwatanze amabwiriza yo kuzamura umuriro utazima kugeza kuri 1/2 cya santimetero.
Reichert yavuze ko mugenzi we bakomeretse, umugore, na we yari mu bitaro ariko akandikwa neza.
Ibyo babitswe byashyizwe ahagaragara ku munsi w'ejo bisabwe na P-I, The Seattle Times na Associated Press.
Wittig yeguye mu mpera z'Ugushyingo nyuma y'ibyumweru bibiri nyuma yo gushinjwa icyaha cyo kuriganya banki mu rubanza rw’imitungo itimukanwa ridafitanye isano na sosiyete.
Abashinjacyaha bavuze ko batazi ibyaha baregwa abo bagabo kubera ko abayobozi ba Amerika banze kubasangiza amakuru.
Jacob amaze imyaka myinshi ashimangira ubumwe ariko avuga ko yarwanyijwe n’abaturage benshi, cyane cyane icyaro.
Igice kingana kimwe cyakozwe mugupimisha cyarekera mumigezi ya gaze inshuro eshatu zishyushye kuruta guhuha.
Nkuko amasezerano abiteganya, abanyamigabane ba Legato bazahabwa imigabane 0.9 yimigabane rusange ya EMC kuri buri mugabane wa Legato bafite.
Mu magambo ye Hollings yagize ati: "Repubulika ijya mu kabati, bahura na bo ubwabo, batangaza ko bumvikanye."
Ku wa gatanu, nibwo byatangajwe ko Goodrem bamusanganye indwara ya Hodgkin, ubwoko bwa kanseri ifata lymph node.
Uyu munsi, umuganga we ku giti cye yavuze ko umuyobozi wa Birmaniya uharanira demokarasi Aung San Suu Kyi azavanwa mu bitaro nyuma yo gukira kubagwa ariko agakomeza gufungirwa mu rugo.
"Ikirahure kimenetse" _ cyakinnye na Hayden Christensen nka Stephen Glass, umunyamakuru wa Repubulika Nshya yirukanye azira guhimba inkuru _ yerekanwe neza n'amadorari 80.000 mu makinamico umunani.
Yagabanutse cyane kugeza ubwo yagabanutse kugera kuri miliyari 2.93 z'amadolari mu 1998 hanyuma izamuka buhoro buhoro igera kuri miliyari 3.27 z'amadolari y'ingengo y'imari 2002.
Yongeye gufatwa ku wa gatanu nijoro muri resitora ya Alpharetta aho yasangiraga n’umugore we.
Umunyamabanga w’ingabo, Donald H. Rumsfeld n'abandi bavuze ko Saddam Hussein (amakuru - imbuga za interineti) yari afite intwaro z'ubumara, ibinyabuzima n’izindi ntwaro kandi ko yabahishe.
Nka mibare ubwayo, ni yo ngingo bagaragaza: ingorane zigenda ziyongera zo gutondekanya ibyiciro by’amoko n’amoko muri sosiyete igenda itemba kandi y’amoko menshi.
Muri rusange, "Kmart ikeneye kuvugurura ku buryo bugaragara imiyoborere mu bijyanye no kugura, ibikorwa byo mu iduka ndetse n’amasoko", Burt Flickinger wo mu itsinda ry’ingamba z’umutungo.
Urugamba rwo kugurisha imiziki kumurongo rwagaragaye mu nyandiko zatanzwe ku wa mbere n’urukiko.
Izo manza zombi zaturutse muri kaminuza ya Michigan, imwe irimo abanyeshuri barangije icyiciro cya mbere indi, iyinjira mu ishuri ry'amategeko.
Umwe mu bagize akanama gashinzwe iperereza Scott Hubbard ati: "Twabonye imbunda itumura."
Kayaker yasanze umurambo wa Dr. Scribner ureremba hafi yubwato bwa muganga i Portage Bay, aho yariye ifunguro rya sasita mugihe umugore we Ethel yavaga kubonana.
Intambara ya Repubulika Iharanira Demokarasi ya Kongo yatangiye mu 1998 ubwo Uganda n'u Rwanda byateraga hamwe kugira ngo bishyigikire inyeshyamba zagerageje guhirika Kinshasa.
Pentagon yatangiye iperereza ku mugaragaro ku magambo ya Boykin.
Jane Doe, yiyemeje kurwanya ihamagarwa, yasabye Verizon kwima izina rye.
Muri iyo nama harimo Abashiya 13, Abanyakorde batanu, Abasuni batanu, Umukirisitu umwe n’umunyaturukiya umwe.
Gusa mu byumweru bike bishize abayobozi bakemuye imibare 20%.
Umubyeyi w'abana babiri Sally, ukomoka muri Coatbridge, Lanarkshire, yari yarakandagiye kuri escalator igihe yagwaga.
Uru rwego ruzashingira kumirimo yisosiyete ikorana na ObjectWeb consortium, Apache Software Foundation hamwe numuryango wa Eclipse IDE.
Amerika yashinje Irani inshuro nyinshi gushaka guteza imbere intwaro za kirimbuzi.
Isosiyete nshya ya Sophos ivuga ko itandukaniro rishya rya Blaster ryamenyekanye ku wa gatatu.
Yine Yard Yose, "kandi yanditswe nabanditsi ba mbere Elizabeth Hunter na Saladin K. Patterson.
Ibicuruzwa byambere birashoboka ko ari dongles igura $ 100 kugeza $ 150 bizashyiraho isano hagati yibikoresho bya elegitoroniki byabaguzi na PC.
Ibikoresho fatizo hamwe na 2.4GHz Pentium 4, 128MB ya RAM, disiki ya 40GB, hamwe na CD-ROM igura amadolari 699.
Ati: "Ntekereza ko dufite amahirwe - amahirwe make - mu Gushyingo ndetse na Mutarama."
Abana babiri bo muri Michigan bari mu cyiciro cya gatatu cyuyu munsi.
Turcotte yavuze ko mu gihe cyo gukemura ibibazo, ifuro ryasize ibyapa byinshi ku matafari y’ubushyuhe atwikiriye igice kinini cy’ubwato.
Bwana Eddington agomba guhura n'abayobozi b'amashyirahamwe uyu munsi n'ejo.
Abakora inkingo bagiye bamenyekana cyane kubera ko gahunda za leta zishishikariza inkingo zagutse mu gihe hari ubwoba bw’ibitero by’ibinyabuzima.
EDS yatangaje ko igihembwe cya mbere cyatakaje miliyoni 126 z'amadolari, ni ukuvuga 26 ku mugabane.
ICANN yasabye VeriSign guhagarika kubushake kubushake bwurubuga mugihe umuryango wa interineti wize ibibazo.
Hatarenze ukwezi nyuma yo kugenda nkuwakiriye "Dateline NBC," Pauley yemeye kuwakane gutangiza ikiganiro cyumunsi kuri NBC Enterprises.
Itangazo rya guverinoma ryagize riti: "Irekurwa ni iheruka mu bikorwa byinshi guverinoma yashyizeho kugira ngo Miyanimari yegere demokarasi ishingiye ku mashyaka menshi n'ubwiyunge bw'igihugu."
Ubuyobozi bwa Bush bwavuze ko ubutasi ari ishingiro ry’ibanze ryo gutera Iraki.
Ku wa kabiri, Inteko yatoye 256-170 kugira ngo yemeze umushinga w'itegeko watewe inkunga na Depite Scott McInnis, R-Colo.
Ndashaka gushimira ku mugaragaro Sir Alex Ferguson kuba yarampinduye umukinnyi ndi uyu munsi, nk'uko Beckham yabitangaje.
Bremer azibanda kuri politiki na Garner mu bikorwa byose byo kwiyubaka, Garner yavuze ko Bremer azagera muri Iraki mu cyumweru gitaha.
Abantu barenga 130 batawe muri yombi ndetse n’umutungo wa miliyoni 17 z’amadolari yafatiwe mu bikorwa byo kuriganya kuri interineti byatangajwe ku wa gatanu n’ibigo bitatu bya Leta zunze ubumwe z’Amerika.
Abana benshi, harimo n'umwana w'imyaka 8, baramanutse bajya ku nkombe y'amazi kugira ngo bakine muri serf.
Abayobozi bavuga ko TVT Records yasabye miliyoni 360 z'indishyi z'akababaro na miliyoni 30 z'indishyi z'akababaro.
Lapidus iteganya ko Ford igabanukaho 5 ku ijana, Chrysler yagabanutseho 10 ku ijana naho ibicuruzwa byo mu mahanga byazamutseho 4 ku ijana bitewe no kugurisha amakamyo akomeye muri Honda.
Abayobozi ba Oracle berekanye kandi ko abakozi ba SoftSoft bagera ku 8000 bashobora kwitega ko bahagarikwa ku kazi, nubwo batigeze babisobanura.
Wilson yabwiye umucamanza ati: "Nishimiye cyane kuba ndi hano muri Amerika kure cyane y'ingoma y'umunyagitugu Castro."
Michel wagumye muri guverinoma nshya, yahakanye ko igitutu cy’Amerika ari cyo cyateye guverinoma icyo cyemezo.
Ku ya 12 Mutarama 1996, babiri mu banyamideli be bambaye ubusa bafatiwe hejuru y’urubura rwa Manhattan, rwashyizwe munsi y’icyapa cya salle ice-cream cyamamaza "Ibitekerezo bya Frozen."
Yashinjwaga gushaka gutanga inkunga n’ibikoresho by’iterabwoba, no gucuruza intwaro nta ruhushya.
General Motors Corp. yashyizeho iterambere ryiza cyane muri 2000 kuri 8.4 ku ijana.
Bwana Woodley yapfuye ku cyumweru afite imyaka 44 y’umwijima n’impyiko mu gace yavukiyemo Shreveport, La.
Ifungwa rye rigera kuri 19 umubare wa 55 bafashwe.
Amezi atanu ashize, Dean yiyemeje kwakira amafaranga y’abasoreshwa n’amafaranga akoreshwa azana kandi yiyemeza gutera Demokarasi uwo ari we wese utabikoze.
Mu nteko ishinga amategeko bagize bati: "Ibinyuranye n'icyemezo cy'urukiko, twizera tudashidikanya ko Kongere yahaye ububasha F.T.C. bwo gushyira mu bikorwa urutonde rw'igihugu rudahamagara."
Ubuyobozi bwavuze ko Ruffner, 45, adafite umwunganira ku byaha by'ubwicanyi.
Bimwe bikoreshwa no kohereza ubutumwa bwa e-imeri ubutumwa bwo kuzamura urujya n'urubuga.
"Irasabwa cyane, ihura n’ubukererwe bukomeye bw’amabwiriza kandi idashidikanywaho, kandi ishobora guhungabanya bikomeye ubucuruzi bwacu."
Al-Amoudi yafatiwe ku kibuga cy'indege mpuzamahanga cya Dulles nyuma yo kugera mu ndege ya British Airways yavuye i Londres.
Sinigeze ntekereza ko navuga ibi, ariko nabanje kubura Vin Diesel.
Muri abo batatu, Dillard ni we wenyine wasubije ubushakashatsi bwerekanye ibigo 45 binini ku bijyanye n'akazi, kwamamaza, gutanga amasoko, gushora imari mu baturage ndetse n’impano zitangwa.
Ibyavuye mu bushakashatsi byatangajwe ku wa kabiri mu kinyamakuru cy’Abanyamerika b’Ubuvuzi, ni inkuru mbi ijyanye no kuvura estrogene-progestine.
Umurambo w’uwahohotewe uryamye munsi y’umuhondo imbere y’imodoka yanyuze mu isoko ry’abahinzi buzuye muri Santa Monica.
Ivugurura ryo gukuraho ubwo burinzi ryatsinzwe n’amajwi 186 kuri 237.
Associated Press isubiramo umupolisi waho avuga ko ingabo z’Abongereza zagabweho igitero n’abaturage bo mu mujyi barakajwe n’impfu z’abasivili mu myigaragambyo yari yabereye mu mujyi wa Majar al-Kabir.
Umuyobozi w'akarere Bloomberg yavuze ko "imyitwarire y'abaturage bavugwa ari amahano kandi bidakwiye na gato ku bakozi b'umujyi."
Freddie yiteze ko Brendsel azakomeza kuba umuyobozi wa Fondasiyo ya Freddie Mac.
Barimo kandi kuvugurura umubano wubucuruzi nubucuruzi, mugihe ibigo bikuraho ibitekerezo nibikorwa bihindura uburyo bakora ubucuruzi imbere ndetse nabandi.
Ikigereranyo cy'ubururu-Dow Dow Jones ugereranije inganda .DJI yazamutseho amanota 194.14, ni ukuvuga 2,09 ku ijana, igera kuri 9.469.20 nyuma yo kurohama hejuru ya 1 ku ijana mbere yumunsi.
Andi matora yabereye mu mujyi wa Mosul uherereye mu majyaruguru no mu mijyi itatu yo mu majyepfo ya Iraki.
Stewart kandi ahura n’iperereza ryihariye na komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya.
"Abamwunganira baragerageza kubona pasiporo y'ubuntu yo gukuramo cyangwa kohereza umuziki ku murongo mu buryo butemewe n'amategeko.
Ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yarashe 14/32, ifata umusaruro ugera kuri 4.19 ku ijana kuva 4.22%.
Polisi yavuze ko uwarashe yahunze umupolisi wamwirukanye, kugeza ubu akaba agishakishwa nijoro.
Mu ijambo rye, umuvugizi wa SCO yagize ati: "Turabona ko ikirego cya IBM kirega uyu munsi mu rwego rwo kurangaza ibitekerezo by’ubucuruzi bwa Linux butagira inenge.
Kajugujugu yazengurukaga umunsi wose hejuru ya Al-Khalidiya aho igitero cyabereye.
Rork yavuze ko ubujurire buzahagarika inzira yo koherezwa kandi bishobora gutwara amezi menshi.
Boykin yakomeje agira ati: "Umwanzi wacu wo mu mwuka tuzatsindwa ari uko tuza kubarwanya mu izina rya Yesu."
Ubwa mbere, Microsoft yavuze ko buffer irenze intege nke zibaho kubera ko IE idasobanura neza ubwoko bwikintu cyagarutse kuva kurubuga.
Faletti ati: "Kugira ngo twirinde ko twirinda imyumvire iyo ari yo yose yo gukora amakosa, ntabwo tuzaza amafaranga yatanzwe kandi atanyerejwe [muri Kongere]".
Muri Al-Fallujah, grenade ebyiri zarashwe ku wa kane ku basirikare bo mu mutwe wa 3 witwaje ibirwanisho bya Cavalry, bakomeretsa barindwi, nta n'umwe ukomeye.
Ati: "Ubwami bwa Arabiya Sawudite bwashinjwaga mu buryo butemewe n'amategeko kandi ko bwagize uruhare mu bitero by’iterabwoba by’iterabwoba byo ku ya 11 Nzeri 2001".
Ubushinwa bwagize 14% bya Motorola yagurishijwe miliyari 26.7 z'amadolari yagurishijwe umwaka ushize.
Ku wa gatanu, Perezida Bush yerekeje muri Uganda yizeye ko azahanagura ibyemezo bye byo kurwanya SIDA mu gihugu cyashimiwe ko ari umupayiniya nyafurika mu kurwanya iki cyorezo.
Gutiza Igiti bihuza abahawe inguzanyo binyuze kuri interineti hamwe n’abashoramari barenga 200, amabanki n’abandi batanga inguzanyo.
"Umujyi wa New York na Houston bo mu mwaka wa kane bari ku kigereranyo cy'igihugu mu nyandiko.
Yongeyeho ko ibyo byerekana kwiyongera hafi 10 ku ijana guhera mu mwaka wabanjirije.
Yagabanije imisoro mu gihe ikomeje kuringaniza ingengo y’imyaka itatu no kugabanya umwenda munini w’uburayi nk’umusaruro rusange w’imbere mu Butaliyani.
Bwana Jordan yagize ati: "Ariko ntibatanze, guhera igihe iki kibazo kibabaje cyatanze, umutekano twasabye".
Komiseri ushinzwe umutekano wa Ontario, Dr. James Young ati: "Turimo kuba maso".
Mu 1995, Schwarzenegger yaguye gahunda mu gihugu hose mu mijyi 15, akorera abana 200.000, abenshi muri bo bakaba baturuka mu mishinga yo guturamo cyangwa aho kuba.
Impuguke yagize ati: "Ibindi bizamini biracyakomeza, ariko kuri iki cyiciro, urebye hakiri kare, icyerekezo nk'iki cyaba ari cyiza".
Muri uku kugwa, itegeko rizohereza abitoza gukorana n'abasirikare baturutse mu bihugu bine byo muri Afurika y'Amajyaruguru ku irondo no gukusanya amakuru.
Usibye ibintu bike biranga kera, ibihanga biramenyekana byoroshye.
Ibindi bihugu bibiri gusa, Repubulika ya Dominikani n'Ubudage, byagaragaje ku mugaragaro ko byanze bikunze ayo masezerano, kandi Ubudage bumaze kuvuga ko buzashyigikira ayo masezerano.
Abunganira abarega bari kubona miliyoni 4.1 z'amadolari yo kwishura.
Iri tsinda rifite inkunga y’amatorero agera kuri 215 hamwe n’abasenyeri bagera kuri 25.
"Dick agiye kuhaba igihe cyose Dick ashaka kuhaba."
Leta yakiriye ibyanditswe 19 muri iri rushanwa kandi ikorana n'imiryango y'abahohotewe guhitamo uwatsinze.
John Clare, umuyobozi mukuru wa Dixons, yanze imyanzuro ya Komisiyo.
Ubushakashatsi bwashyizwe ahagaragara ku wa gatatu, bwerekana ko inganda zo muri Amerika zazamutse mu kwezi kwa gatatu gukurikiranye muri Nzeri, ariko ku gipimo gito ugereranyije no mu mezi yashize.
Microsoft irayita: "Urubuga rushya rwabakiriya rwo kubaka porogaramu zifite ubwenge, zihujwe, zikungahaye ku bitangazamakuru muri Longhorn."
Mu gihe kirenga ikinyejana, umubare utazwi w'amafaranga wabuze, wibwe, cyangwa ntiwigeze ukusanywa.
Abahanga bavuga ko ibibazo byemewe n'amategeko bidakunze kubaho mbere yuko umushinga w'itegeko uba itegeko.
Jay Fishman, 51, umuyobozi akaba n’umuyobozi mukuru wa St Paul, azaba umuyobozi mukuru w’isosiyete ihuriweho.
Kandi, kwisi yose, umubare wimanza zishoboka zishobora kugabanuka kugera kuri 573.
Abunganira gukuramo inda igice cyo gukuramo inda basuzuguye ibibazo byemewe n'amategeko.
Anomeritis ati: "Byari bikwiye gutangaza ko irimo kugenda n'imizigo imeze nka bombe atomike".
Bwana Bergonzi yari umuyobozi mukuru ushinzwe imari kuva mu 1995 kugeza igihe yaviriye, kandi yagize uruhare rukomeye muri gahunda zivugwa ko zavomaga amafaranga ya Rite Aid.
Kugeza ubu umuriro umaze gutwika hegitari 11.400 ku musozi wa Lemmon uherereye mu majyaruguru ya Tucson, kandi amazu arenga 250 yarasenyutse.
Schafer yavuze ko guverineri azaba yiteguye gutanga urwo ruhushya rwa nyuma rw'ubwato bw'uruzi i Chicago.
Pentagon yatangaje ko kwemerera Hamdi kubona umunyamategeko "bidasabwa n'amategeko yo mu gihugu cyangwa mpuzamahanga kandi ko bidakwiye gufatwa nk'icyitegererezo."
Umuvugizi Julie Mason yavuze ko kagoma y’imyaka 21, yabonetse n’umuzamu mu gitondo cyo ku wa kane, yakomeretse bikabije mu nda no mu mugongo.
Amaze kuba umusirikare mu Ntambara ya Kabiri y'Isi Yose, yatangiye gutanga ibinyamakuru mu binyamakuru.
Muri Tayiwani, abayobozi batanze ibipimo bya termometero ku buntu mu kirwa cya `` fata-ubushyuhe bwawe '' mu gihe hagaragaye ibimenyetso byo gutanga umusaruro.
Ariko Lawtey ni gereza ya mbere yose yafashe iyo nzira.
Ingabo z’Amerika zateguye amatora, abayobozi bavuga ko ari intambwe iganisha kuri demokarasi mu gihugu.
Bragdon yavuze ko abashyikirana baganiriye n’umuhungu mu gihe kirenga isaha, maze abapolisi ba SWAT bakikiza ishuri.
Niba kuvoma ibyuzi muri Maryland bizarushaho gufasha kumenya ko Steve ari umwere, turabyishimiye. "
Chief William Lansdowne yavuze ko Cruz yasaga nk'igishushanyo cya polisi cy'uyu ukekwaho icyaha kandi yari afite ibikomere bihuye n'ibyo abapolisi bari biteze ku rugamba yagiranye na nyina wa Jennette.
Yemejwe mu 1999 ariko ntiyigeze ishyirwa mu bikorwa, itegeko ry’itabi ryaba ryarinze ababariyemo utubari na resitora kumurika, ariko basonera clubs zigenga ayo mabwiriza.
Gusoma hejuru ya 50 byerekana iterambere mumirenge, mugihe umubare uri munsi yurwo rwego ugaragaza kugabanuka.
Kimwe cya kabiri cyabagore bahawe ibinini bya buri munsi byo guhuza estrogene wongeyeho progestine mugihe abasigaye bahabwa umwanya.
Ati: "Bizaba ubwumvikane, nk'uko isi nyayo ibisaba".
Uyu mugabo yari yinjiye mu iposita kuri Woodside Avenue kuri Maine Avenue mbere gato ya saa tatu z'ijoro.
Uyu munsi bavuze ko abaganga bizeye ko umuririmbyi wa rock Ozzy Osbourne, uri gukira impanuka ya gare ya kane, azatangira guhumeka adafashijwe vuba.
Ku wa mbere, Hillary Clinton, umusenateri wa New York akaba n'uwahoze ari umudamu wa mbere, afite igitabo cyasohoye cyitwa Amateka mazima.
CELF yavuze ko IBM ikurikirana abanyamuryango kandi iteganya kuzagira uruhare rugaragara muri iryo huriro.
Oracle yatangaje ko imigabane igera kuri miliyoni 34.7 yatanzwe.
Umuyobozi mukuru wa gatatu, umuyobozi mukuru ushinzwe ibikorwa, David Glenn yirukanwe.
FBI iragerageza kumenya igihe abayobozi ba White House ndetse n'abakozi ba visi perezida bibanze kuri Wilson kandi bamenye akazi k'umugore we.
Indangantego ya Nasdaq, yuzuye ububiko bwikoranabuhanga, vuba aha yazamutseho amanota 18.
Benshi mu baguye mu gitero cyo ku cyumweru berekeje muri Iraki bajya muri R&R cyangwa mu biruhuko byihutirwa.
Ifoto ya Saddam yongewe ku ifaranga rya Iraki nyuma y'intambara yo mu kigobe.
Umutekano wacyo wibwira ko Sena yiteguye kunyura muburyo bumwe bwa cap .... Urwego rwarwo rugomba kugibwaho impaka.
Mu ibazwa, yemeye ko yafashije gutegura no gukora ibisasu hafi icyarimwe byahitanye abantu 22 i Manila mu Kuboza 2000.
Ikigereranyo cya Nikkei .N225 cyaragabanutseho 1,83 ku ijana cyangwa 192.25 ku manota 10.310.04, kikaba cyaragabanutse cyane kuva ku ya 28 Kanama.
Counterpane na iDefense byombi bavuga ko iyo mikorere ikora neza kurwanya sisitemu ya Windows 2000 ikoresha Service Pack 3 na 4.
Ikigo cy’umutekano gifite ingengo y’imari ingana na miliyoni 45 z’amadolari y’umwaka wa mbere, ibyinshi muri byo bizakoreshwa mu bizamini no gusesengura.
Ingengo y’imari ingana na miliyari 87 z'amadolari ikubiyemo miliyari 51 z'amadolari y'ibikorwa bya gisirikare muri Iraki, andi miliyari 20 z'amadolari yo kwiyubaka na miliyari 11 z'amadolari ya Afuganisitani.
Madamu Clinton yaranditse ati: "Kuri njye, imbroglio ya Lewinsky yasaga nk'ayandi mahano mabi yakozwe n'abatavuga rumwe na politiki."
Umwanditsi w'ikinyamakuru Associated Press, Michael Gormley yagize uruhare muri iyi raporo ya Albany.
Amafaranga yinjiye mu gihembwe cya kabiri yari miliyari 1.48 z'amadolari, yiyongereyeho 7% kuva kuri miliyari 1.39 mu gihe kimwe cy'umwaka ushize.
Ibyo ugereranije nigihombo cya miliyoni 55.4 $, ni ukuvuga $ 4.92 kumugabane mugihe kimwe cyumwaka ushize.
Ibyavuye mu bushakashatsi byombi byatanzwe ku wa mbere mu nama ngarukamwaka ya Sosiyete ya Radiologiya yo muri Amerika y'Amajyaruguru i Chicago.
Ku butegetsi bwa Maine Rx, abadepite ba Leta bemeje mu 2000, Maine yakora nka "umuyobozi ushinzwe inyungu za farumasi" kugira ngo agabanye igiciro cy’imiti yandikiwe.
"Mu gusubiza turateganya ko Koreya ya Ruguru ireka intwaro za kirimbuzi."
Umugore we, washakanye na Moore n'ubutabera bw'amahoro, yatangiye gutegura ubukwe bwe bw'inzozi.
Abantu babarirwa mu bihumbi bo mu majyepfo y’Ubwongereza babonye ubwirakabiri bw’ukwezi ubwo barebaga mu kirere nijoro kare uyu munsi.
Imbeba ku ndyo yifu yinyanya zagize ibyago 26% byo guhitanwa na kanseri ya prostate kuruta imbeba zo kugenzura, bigatuma imirire ibuza.
Ku munsi w'ejo, umunyamabanga w’ingufu, Spencer Abraham, yihanangirije ko ingaruka z’ibura rya gaze "zizagera kuri buri munyamerika".
Yashyize ahagaragara kandi ivugurura rya sisitemu y'imikorere ya Windows Server 2003, ihujwe cyane cyane n'ibikoresho byo kubika.
Tate yari afite imyaka 12 ubwo yashinjwaga gukubita Tiffany Eunick w'imyaka 6 kugeza apfuye muri Nyakanga 1999.
Igurisha ryazamutseho 37 ku ijana umwaka ushize kugera kuri miliyari 1.76, birenze ibyateganijwe.
Niba ubujurire bwa MTA bugenda neza, bisi ya $ 2 na gari ya moshi ntizizahinduka.
Chante Jawaon Mallard, ufite imyaka 27, akurikiranyweho icyaha cyo kwica no kunyereza ibimenyetso.
Itorero ry'Abepiskopi '' ryitandukanije n'Ubumwe bw'Abangilikani, '' ibi bikaba byavuzwe na nyiricyubahiro nyiricyubahiro Peter Karanja, wagaragazaga Katedrali Yera Yera, i Nairobi.
Fox yashakaga itegeko ryo guhagarika ikwirakwizwa rya "Ikinyoma n'Abanyabinyoma Babeshya Bababwira: Kureba neza kandi neza."
Walsh, na we w'imyaka 40, yaraye amerewe nabi ariko ahamye mu bitaro bya kaminuza ya Staten Island.
Iki cyemezo kiri mu bikorwa bigera kure byo kuvugurura amategeko byakozwe ku butegetsi bwa Bush.
Tutu yatangarije Televiziyo ya Reuters mu mujyi wa Soweto wagutse muri Afurika y'Epfo ati: "Kuri twe ibyo ntacyo bihindura, icyerekezo cy'imibonano mpuzabitsina."
Kurwanya amafaranga y’Ubusuwisi amadolari yari 1.3289, yiyongereyeho 0.5 ku ijana kumunsi.
MicroGuru microcontroller ikora imirimo ine: kugenzura ibyuma, gucunga amasaha arenze, kuvugurura BIOS hamwe nuburyo bwo gukemura ibibazo-ubufasha bwitwa Black Box.
Sony Music portfolio yibicuruzwa na serivisi kuri ubu bifasha abitwara guha abafatabuguzi ubushobozi bwo gukuramo amashusho, amajwi y'indirimbo, amashusho yindirimbo nibindi bikorwa byimyidagaduro.
Yavuze ko abapolisi bashinzwe ubugizi bwa nabi baho barimo gukora iperereza ku ukekwaho icyaha, ariko ntazavuga niba ari Ciobanu.
Mbere, yari yatangaje inyungu ntoya ya miliyoni 12 z'amadolari, cyangwa gucamo-ndetse no kuri buri mugabane, muri kiriya gihe.
Ku wa gatanu, ububiko bw’Amerika bwazamutseho gato ku mubumbe w’urumuri, ubwo Wall Street yateranaga nyuma y’umuriro mwinshi cyane muri Amerika ya Ruguru.
SEC yagiriye inama IBM mu buryo bwihariye ko ari iperereza ryakozwe kandi ko ritigeze rigera ku myanzuro ijyanye n'iki kibazo.
Badat yatawe muri yombi hakurikijwe ingingo ya 41 y'itegeko ry’iterabwoba “akekwaho kugira uruhare muri komisiyo, gutegura cyangwa gutangiza ibikorwa by'iterabwoba,” Scotland Yard yemeje.
Guhera ku ya 16 Kanama, buri mudasobwa yanduye MBlast izatangira kwuzuza serivisi ya Microsoft ivugurura Windows hamwe n’ibisabwa byemewe-byemewe.
Nyiricyubahiro Patrick J. Mahoney, umuyobozi w'ihuriro ry'ingabo za gikirisitu yagize ati: "Twahamagaye."
Urukiko rw'ubujurire rwa gatatu mu karere ka Florida yavuze ko ku wa gatatu iburanisha ryambere “ryandujwe ku buryo budasubirwaho” n'imyitwarire idahwitse y'abavoka bo muri iryo shuri.
Umwanditsi w'abakozi Courant Jeff Goldberg yagize uruhare muriyi nkuru.
Isosiyete yavuze ko izavugurura ubuyobozi bwayo mu 2003 igihe itangaza ibyavuye mu gihembwe cya kabiri hagati muri Nyakanga.
"Ibimenyetso byakusanyirijwe mu gihe cyagenwe byemeza ko amafaranga akoreshwa, nubwo isoko ry'umurimo ryagiye rigabanuka.
Nijeriya hamwe n’abandi bakora ibicuruzwa muri Afurika ni ngombwa cyane muri gahunda y’uwahoze akora peteroli ya Texas yo kugabanya kwishingikiriza ku batanga ibicuruzwa byo mu burasirazuba bwo hagati kugira ngo umutekano w’ingufu.
Isaka yari amaze igihe kinini apfuye kurusha abantu bose bo mu gihugu.
Mugihe benshi bishoboka ko ubu bazareka - nkuko miriyoni zabagore basanzwe babifite - Soltes yavuze ko bishoboka ko azakomeza kwandika ibyongeweho kugirango agabanye ibimenyetso byubuzima.
Nyuma y’umuyaga witwa Isabel, ubuyobozi bwa leta n’inzego z'ibanze bwakomeje gufungwa, kimwe n'amashuri ndetse n'ubucuruzi bwinshi.
Ursel Reisen yemeje ko ikora umutoza, ariko yanga gutanga ibisobanuro birambuye ku bagenzi uretse kuvuga ko bafite imyaka ivanze.
Ariko niwe mukandida wenyine wegukanye ibyemezo by’abakozi mu gihugu kugeza ubu, atora ku nshuro ye ya 11 ku wa kabiri.
Obus yanze kandi icyifuzo cyo kwiregura cyo gusubika itariki yo ku ya 29 Nzeri.
Muri gahunda iteganijwe yo gutegurwa, abanyamigabane ba Slocan bazahabwa imigabane 1.3147 Canfor kuri buri mugabane wa Slocan bafite.
BellSouth yongeyeho abakiriya 111.000 DSL mugihembwe kugirango igere kubakoresha bose hamwe 1.3m.
Muri Werurwe, Bwana Howard yagejeje kuri televiziyo, yatangaje ko Iraki ifite intwaro zishobora "guteza urupfu no kurimbuka ku rugero rwa mamont".
Ikigereranyo cy'ubururu-chip Dow Jones impuzandengo yinganda yagabanije amanota 44, cyangwa 0.47 ku ijana, igera kuri 9.543, nyuma yo gutsinda amanota atanu yikurikiranya.
Parrish ati: "Sinzi niba uwo tuvugana ubu ashobora kurangira ari undi."
Grant Thornton avuga ko na yo yari “igitambo” cy'uburiganya.
Yabanje kujya kubuhanga kubizamini byambere kuwa mbere ushize, yumva ananiwe kandi atameze neza.
Bose uko ari batatu bakorewe ubushakashatsi ku ntoki, ADN n'ibindi bimenyetso, ariko nta buhamya bwigeze buvuga icyo ibizamini bishobora kuba byatanze.
Ku ya 19 Mata, ingabo z’Abanyakorde kuri bariyeri hafi ya Mosul mu majyaruguru ya Iraki zafashe iyo romoruki.
Sony Ericsson yavuze kandi ko iteganya gufunga urubuga rwa R&D i Munich, mu Budage, kuri telefone ya GSM na UMTS.
Abanyamigabane bazabona imigabane 0.86 AbantuSoft, cyangwa $ 13.11, kuri buri mugabane wa J.D. Edwards, ukurikije ibiciro byubucuruzi biherutse.
Graham yagize ati: "Uku kudakora kwagize uruhare ku ya 11 Nzeri kandi kutagira icyo ukora muri iki gihe birakomeje [gushyira Abanyamerika mu bihe bigoye".
Intel C ++ Yegeranya Kubaka Platform ya Microsoft Windows CE.Net iraboneka $ 1,499 kandi igenewe gukoreshwa nabakora ibikoresho nibikoresho bya sisitemu.
Nyuma yaje kumenya ko ibintu biteye ubwoba byatewe na Sonor boom ikomeye.
Umutangabuhamya Zulfiqar Ali wakomerekejwe gato na shrapnel, yavuze ko abagabye igitero bibanze ku barinzi b'umusigiti.
Yavuze ko prob lem igomba gukosorwa mbere yuko icyogajuru cyogajuru cyongera kuguruka.
Senateri Mitch McConnell, umuyobozi wungirije w'abayobozi benshi yagize ati: "Ndatekereza ko bizaba amajwi ya hafi, ariko ndatekereza ko icyifuzo cy'inkunga kizatsinda."
Umunyamabanga mukuru w'itangazamakuru rya Ashcroft, Barbara Comstock yagize ati: "Ntabwo dusaba imbabazi zo kubona inzira zose zishoboka zemewe kugira ngo turinde abaturage b'Abanyamerika ibitero by'iterabwoba."
Kuva ku ya 11 Werurwe, igihe amasoko y'ibipimo ngenderwaho byari ku rwego rwo hasi kuva yagera ku ntera ndende mu Kwakira, Nasdaq yuzuye ikoranabuhanga yazamutse hafi 20%.
Amakuru aturuka mu nzego z’ubutegetsi avuga ko aba bagabo bari bafite pasiporo ya Pakisitani kandi bivugwa ko bagaragaye hamwe ku kibuga cy’indege nimugoroba.
Ati: "Twashyize ingufu nyinshi mu gutema, nyuma y'ibyo twakagombye kugira".
Ku wa kabiri, inyeshyamba zashimangiye umujyi wa Congo ufite ibibazo mu majyaruguru y’amajyaruguru kubera ko abaturage bagaragaje nibura 112 bapfuye nyuma y’icyumweru cy’imirwano.
Nyuma yo gutabwa muri yombi, aba bagabo babwiye abashakashatsi ko bishyuye ko binjijwe muri Amerika muri Kanada mu kwezi gushize.
Perezida wa leta ya NAACP, Adora Obi Nweze, yavuze ko Leta yanze gutekereza ku bwicanyi.
Sheehan nyuma y'amasaha ageze muri Phoenix ati: "Ntidushobora guhindura ibyahise, ariko dushobora gukora byinshi ku bijyanye n'ejo hazaza."
Abafatanyabikorwa ba Mirant Americas Generation batanze ikirego barega Mirant bashaka guhagarika itangwa ry'ivunjisha.
Umukozi Evans yari yanze ibyifuzo byanditse na terefone kugirango abaze ibibazo.
Abakinnyi mirongo itandatu hamwe nabatoza batanu bo mu ishuri ryisumbuye rya Mepham i Bellmore, Long Island bitabiriye imyitozo muri Kanama.
Uyu muyobozi ntiyavuga amazina y'abamennye amajwi kandi ntazavuga amazina abanyamakuru.
Dynes izajya yishyurwa $ 395.000 ku mwaka; Umushahara wa Atkinson ni $ 361.400.
Umugabane wagabanutseho 72, ni ukuvuga 3,8 ku ijana, ugera ku madolari 18.34 ku wa mbere ku isoko ry’imigabane rya New York.
Umunyamabanga w’ingabo, Donald Rumsfeld, hamwe n’abandi bayobozi bakuru ba Pentagon bakinnye amagambo ye.
Abantu 27 bakekwagaho kuba baraye umunsi wa Noheri hamwe n’ushinzwe kwita ku nkambi ya Saint Sophia, ikigo cya orotodogisi mu Bugereki, igihe umwuzure waturukaga.
"N'ubwo ibisabwa kugira ngo umuntu agaruke bikiriho, ibyifuzo byo hanze biva mu Bwongereza biva mu mahanga ni bike cyane nk'uko byari byitezwe mbere."
Mushiki we w'imyaka 20, Allyson, yaratwitse cyane akomeza kuba mu bitaro ameze nabi.
Minisitiri w’ingabo muri Isiraheli, Shaul Mofaz, yatanze icyifuzo cyo kugaba igitero ku butaka mu karere ka Gaza, hiyongereyeho gahunda y’indege ikomeje kwiyongera yo kwica abarwanyi ba Hamas.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index yagabanutseho amanota 25.36, ni ukuvuga 1.53 ku ijana, kuri 1.628.26.
Umuryango w’ibihugu byohereza peteroli mu mahanga wafashe umwanzuro w'ejo kugabanya igisohoka cy’ibicuruzwa 900.000 ku munsi bikagera kuri miliyoni 24.5 guhera mu Gushyingo.
Nubwo ayo mafaranga yakoreshejwe buhoro yatumye 2003 asa neza, ibyinshi bizakoreshwa bizabaho mu 2004, bigatuma ubukene bwuwo mwaka burushaho kuba bubi.
Nibwo bwambere bwiswe umuyaga wateye imbere muri Karayibe mu Kuboza.
Kuri uyu wa mbere, iyi sosiyete yatangaje ko serivisi nshya y’umuziki ya Apple Computer yagurishije indirimbo zirenga miliyoni imwe mu cyumweru cyayo cya mbere ikora.
Amadolari yazamutse agera ku madolari 1.1115 ku ma euro mu bucuruzi hakiri kare, yongerera igiterane cyo ku wa kabiri ku ijana kugera ku rwego rukomeye kuva ku ya 30 Mata.
Nyuma yo gutabwa muri yombi, amakuru avuga ko aba bagabo bemeye ko binjijwe muri leta ya Washington muri Kanada muri Nyakanga.
Umubare w’ibicuruzwa wazamutse ugera kuri 52.9 ku ijana uva kuri 51.5 ku ijana muri Gicurasi.
Ubudage, undi warwanyije intambara kuri ubu mu kanama gashinzwe umutekano ku isi, mu byumweru bishize yegereye Washington kandi ntiyatsimbarara ku ngengabihe.
Kimwe na Power4, Power5 ikubiyemo ibice bibiri bitunganya kuri chip imwe.
Yavuze ko mu 2003, nta gihugu na kimwe cy'Abanyamerika cyari gifite umubyibuho ukabije uri munsi ya 15% by'abaturage.
Ikimenyetso cyumucyo cyoroshye noneho gishakisha ubwiza bwubururu.
Ku munsi w'ejo, ishami ry’ibidukikije rya Kanada ryaburiye ko guverinoma ihuriweho na leta yemeza imiti yica udukoko tutazi niba ibangamiye abana.
Muri Nzeri 2002, umwuzure mu karere ka Gard wahitanye abantu 23.
Ariko i San Francisco, 80 ku ijana by'abagabo na 59 ku ijana by'abagore bamesa intoki.
Biteganijwe ko Home Depot izerekana amafaranga yinjije kuri buri mugabane w'amafaranga 46 mu gihembwe cya gatatu, nk'uko Thomson First Call abitangaza.
Icyorezo cya virusi itera SIDA ku isi, virusi itera SIDA, gikomeje kwigarurira u Bwongereza hamwe n’abantu benshi banduye umwaka ushize.
Ariko imigabane yazamutse cyane mumezi 3-1 / 2 ashize mugihe twizeye ko ubukungu bwazamuka.
Minisitiri w’intebe, Juhan Parts, mu ijoro ryakeye, yabwiye abanyamakuru ati: "Isoko ryageze muri Esitoniya - twasubiye mu Burayi."
Fujitsu izaba ifite 40 ku ijana by'isosiyete, izaba ifite icyicaro i Sunnyvale, muri Calif.
Yahawe uruhushya rwo kujuririra bimwe mu byaha yakatiwe kandi akatirwa.
Umugabane wa SSE ntiwahindutse kuri 652 pence na 0835 GMT ariko abasesenguzi bishimiye ayo masezerano.
Yavuze kandi ko nta politiki ihamye y’Amerika yo kwimura agaciro k'idolari.
Ariko Bwana Bolten yibukije ko igihombo gishobora kuba kirenga miliyari 500 z'amadolari mu mwaka w'ingengo y'imari wa 2004.
Niwo mwitozo wa mbere mu gihugu kinini mu kurwanya iterabwoba kuva ibitero by'iterabwoba byo ku ya 11 Nzeri.
Umuyobozi muri MSN UK, Gillian Kent yagize ati: "Nk'umuyobozi ufite inshingano twabonye ko ari ngombwa kugira ibyo duhindura kuko serivisi zo kuganira kuri interineti zigenda zikoreshwa nabi".
Tumaze kubona romoruki ebyiri twe n'Abanyamerika twemera ko twakoreshejwe mu ntwaro z'ubumara n'ibinyabuzima. "
Ntibitangaje kubona AOL yatakaje abafatabuguzi 846.000 mugihembwe gishize.
Ku wa gatanu, umuganga we bwite yavuze ko Aung San Suu Kyi umuyobozi uharanira demokarasi muri Miyanimari azakomeza gufungirwa mu rugo nyuma yo kuva mu bitaro aho yabazwe.
Abakozi ba Leta bagereranije ko amafaranga agera kuri miliyari 2 z'amadolari.
Yavuze ko nta marijuwana ya Prairie Plant ishobora gutangwa kugeza igihe imfashanyigisho y’abakoresha muri Kanada izashyirwa ahagaragara.
Kapiteni Smith yavuye muri feri nyuma yimpanuka, yagiye iwe agerageza kwiyahura.
Yajyanywe mu bitaro bya Charing Cross, aho yaraye arwaye cyane.
Mubikorwa bidasanzwe abanegura bavuga ko bishobora guhungabanya imbuga za miriyoni zimbuga za interineti, Ibiro bishinzwe ipatanti n’ibirango by’Amerika birasubiramo ingingo yerekeye ipatanti ireba paji za interineti.
Niba umucamanza yemeje ko aribyo birangiye ibiteganijwe kuba iburanisha ry'iminsi itanu, Peterson azaburanishwa ku byaha aregwa.
Mu 1999, ingabo zagarutse nyuma y’igitero cy’inyeshyamba ku karere kegeranye n’Uburusiya ndetse n’ibisasu byaturikiye mu nzu y’Uburusiya byatewe n’inyeshyamba.
Imibare yatanzwe n’ishami ry’ubuzima n’ibidukikije rya Kansas yerekana ko muri Leta umwaka ushize gukuramo inda 11.844.
Mu magambo ye, Douglas J. Feith, umunyamabanga wungirije wa politiki y’ingabo z’ingabo, Douglas J. Feith yagize ati: "Ibintu byose bigiye kugenda hose."
Abayobozi ba demokarasi y’abirabura bagerageje gutegura inama n’umuyobozi wa komite y’igihugu iharanira demokarasi, Terry McAuliffe kugira ngo baganire ku ihagarikwa ry’abakozi 10 b’abakozi bake ku cyicaro cy’ishyaka.
Umugabane wa Express Scripts ESRX.O wagabanutse hafi 4 ku ijana ugera kuri $ 66.73 kuri Nasdaq mubucuruzi bwigitondo.
Abasesenguzi babajijwe na Thomson First Call bari biteze ko amafaranga yinjiza 19 kumugabane mugihembwe cya gatatu.
Mu itangazo ryashyizwe ahagaragara n'abamwunganira, Bwana Hadley yagize ati: "Nishimiye byimazeyo ibyavuye mu rubanza.
Ati: "Nkunda Kiliziya Gatolika n'umutima wanjye wose, ubwenge bwanjye bwose, n'ubugingo bwanjye bwose n'imbaraga zanjye zose".
Ikibanza cya kabiri cya Laos cyoherezwa mu mahanga - yavuze ko kirimo kugisha inama ibihugu bigize Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi 'hagamijwe gufata ingamba zikwiye nibiba ngombwa' 'kuri iki kibazo.
Urukiko rw'Ikirenga rwatangaje ko ku wa mbere guverinoma ishobora gusaba amasomero rusange guha mudasobwa mudasobwa zo kuyungurura porunogarafiya, ikanga ibirego by'abasomyi bavuga ko iryo tegeko riba rigenzura.
Umusesenguzi, umaze kurekurwa na Merrill, arashobora gusaba iburanisha imbere yinteko ya NASD.
Abahohotewe banyoye ikawa yanduye nyuma y’igikorwa cyo gusenga cyo ku ya 27 Mata ku rusengero rwa Gustaf Adolph Lutheran muri New Suwede.
Umubare w’umujyi warushije igipimo cy’inganda cya Dow Jones, cyazamutseho 2,9 ku ijana mu cyumweru cy’ubucuruzi cy’iminsi ine.
Ikigereranyo cyabasesenguzi babajijwe na Thomson First Call cyari igihombo cyamadorari 2.75 kumugabane.
Yavuze ko igisasu cyaturikiye ku nyeshyamba ziva ku butegetsi bw'abatalibani zahiritswe mu mpera z'umwaka wa 2001 avuga ko bishoboka ko igisasu cyaguye muri icyo gisasu.
Ariko imbaga y'abantu bategereje kuzura imihanda yihutiye ibiraro nyuma yumunsi, barenga bariyeri zogosha.
Jordan Barowitz, umuvugizi w’umuyobozi w’akarere ka republika, Michael Bloomberg, yagize ati: "Amagambo y’Umugenzuzi w’umugenzuzi, nubwo agaragara kubera ibitekerezo byabo, ntaho ahuriye n’ukuri."
Mu buhamya bwe, Kate Hannum yavuze ko atwite amezi 5 1/2 igihe nyina yicwaga.
Hagati ya 1960 na 2000 ariko, abaturage ba leta biyongereyeho 30.4 ku ijana bagera kuri 6.080.485.
Barry Callebaut azashobora gukoresha umuyoboro w’ubucuruzi wa Brach kugurisha ibicuruzwa bikozwe n’ishami ryayo ry’Ubudage Stollwerck, bituma ibicuruzwa bya shokora bitamenyekana ku isoko ry’Amerika.
Aaron yavuze ko abandi bantu 18 bari mu nyubako - abashyitsi babiri n'abakozi 16, barimo uwahoze ari umukunzi wa Harrison - batorotse nta nkomyi.
Mu gukuraho ubugenzuzi bwa FDA, Eagan yavuze ko ireme ry'ibiyobyabwenge bitumizwa mu mahanga "bitamenyekana" kuruta ibiyobyabwenge byo muri Amerika.
Yavuze ko umuryango w’ibwami waroze ibikomangoma "ubwenge buke."
Igiteranyo cyacyo cyose ni miliyoni 232.8 z'amadolari, kikaba kigera kuri miliyoni 275.
Ibintu byabaye mu nama mpuzamahanga y’ibihe yabereye i Moscou mu cyumweru gishize.
Misiri, Mongoliya, Seychelles, Tuniziya ndetse n’ibindi bihugu bitatu byibuze byashyize umukono ku masezerano adashyizwe ahagaragara.
Dyke ati: "Ku nshuro ya mbere, hari uburyo bworoshye kandi buhendutse bwo gutuma iyi sanduku y'ubutunzi bw'ibirimo kuri BBC igera kuri bose."
Ku wa mbere mu ntangiriro, ikigo cya Claudette cyari nko mu bilometero 300 mu burasirazuba bwa Brownsville, umuyaga mwinshi uhuha uhuha kuri 65hh, 9hh z'amasoni kubera imbaraga z'umuyaga.
Umunsi wa mbere wa Se nka papa, icyiciro cye cya mbere nka nyampinga.
Igicuruzwa gisanzwe & Poor cyo kugurisha <.RLX> cyari hejuru ya 1.5 ku ijana.
Jeter, wimuye urutugu rwe rw'ibumoso mu mpanuka yo ku ya 31 Werurwe, yatangiye imyitozo yo gukina mu kibuga bwa mbere.
Ibitero bitatu nk'ibi bya vigilante byatumye uwateguye ba hackers wiyitaga "Eleonora67]", yongerera amarushanwa kugeza saa munani (AEST) uyu munsi.
Ifasha kandi ibirango byamabara kugirango itunganyirize neza inyandiko, hamwe no gushakisha imbaraga za neti ya seriveri ya Mac, Windows na Unix.
Gagne yatsinze bibiri muri inning nziza ya cyenda kugirango akize 23.
Ku wa kane, inama ya NYSE yatoye abayobozi bashya batandatu mu nama kandi yongera gutora abandi batandatu.
Kuva mu 1993 kugeza 2002, muri iryo shuri habaruwe 142.
Bwana Argus ati: "Bwana Gilbertson yari afite uburenganzira bwo kwishyurwa (pansiyo) hatitawe ku bihe yavuye mu kigo."
Muri uku kwezi, Pittsburgh, Virginie y’Uburengerazuba, Rutgers, Connecticut na Virginia Tech batanze ikirego i Hartford, i Conn.
Graham yemeye ko kubaga atari bwo buryo bwo gutangiza ubukangurambaga, ariko akavuga ko yumva afite imbaraga kandi ko afite uburenganzira bwo kuva ku baganga be.
Mugihe ubushyuhe bwazamutse hejuru ya Fahrenheit 120 muri Basra, frigo hamwe nubushyuhe bwo guhumeka byarahagaze.
Yahisemo icyerekezo cyo gucuruza isosiyete, cyangwa mubyukuri icyo igomba guhagararaho.
Mu ijambo rye, Perezida wa SIA, George Scalise, yagize ati: "Nzeri n'igihembwe cya gatatu amakuru yemeza ko ibisabwa ku isoko rya semiconductor ku isi byiyongera cyane."
Itsinda rifite icyicaro cya Arizona ryagize riti: "Usibye muri Werurwe 2003, raporo z’abanyamuryango ba ISM zagiye ziyongera mu bikorwa by’ubucuruzi buri kwezi guhera muri Gashyantare 2002".
Iperereza ryasojwe nta byaha aregwa mu 2001.
Abayobozi b'ubucamanza ntibahise basubiza icyifuzo cya Reuters cyo gutanga ibisobanuro ku kunegura ishyirwaho rya Mortazavi.
Itegeko ryoherejwe kuri Mars Express kurekura Beagle 2 nicyo kizwi nka Spin-Up na Eject Mechanism.
Gary Nicklaus, umuhungu w'imyaka 34 y'amavuko ya Golden Bear ukina ku busonerwe bw'umuterankunga, yabyaye batanu mu myobo icyenda ye ya mbere mbere yo kurasa 69.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yagabanutseho amanota 0.04, cyangwa 0 ku ijana, kuri 971.52.
Ati: "Nta politiki iboneye ya Leta zunze ubumwe z'Amerika, ndashobora kubizeza ibi, kwimura amadorari na gato".
Michael Kinsely yaranditse ati: "Abanyabyaha bamaze igihe kinini bumva igitekerezo cy'uko William Bennett, igihangange cyiza, ashobora kuba mu mubare wacu."
Yavuze ko ibicuruzwa birimo Vanderpool bizashyirwa ahagaragara mu myaka itanu.
Hafi y'ibintu byose bijyanye na "Harry Potter hamwe na gahunda ya Phoenix" bizashyiraho inyandiko.
Mu Burayi, CAC-40 y'Ubufaransa yazamutseho 1,3 ku ijana, FTSE 100 yo mu Bwongereza yagabanutseho 0.2 ku ijana naho DAX yo mu Budage yiyongereyeho 0,6 ku ijana.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index .IXIC yoroheje amanota 8.52, ni ukuvuga 0.51 ku ijana, igera kuri 1.670.21.
Nyuma yo gutanga ingwate ya miliyoni 3 z'amadolari, Jackson yerekeje i Las Vegas, aho yari arimo akora amashusho.
Mu rukiko, James Sprayregen, wunganira UAL mu gihombo, mu rukiko yagize ati: "Hasigaye kureba niba iyinjira ryinjira rizaba igihe gito cyangwa kirekire."
Mu mategeko ariho, inyungu zisoreshwa ku gipimo cy’imisoro isanzwe igera kuri 38,6 ku ijana.
Dr. William Winkenwerder, umunyamabanga wungirije w'ingabo ushinzwe ubuzima, yagize ati: "Duhagaze inyuma y'iyi gahunda."
Nta kuntu uwo mugabo yashoboraga kumwumva, ariko arahindukira avuga umunwa.
Icyemezo cya nyuma ku iherezo rye kizaba kuri Perezida wa Amerika George Bush.
"Nari mu mazi amasegonda umunani.
Guverineri John Baldacci, umwanzi wa kazino ati: "Nishimiye cyane abaturage b'iki gihugu."
Aba bahanganye bombi b'umuhondo basaga nkaho basa kuko bambaye imyenda y'ifu-ubururu ihuye - birababaje. "
Uyu munsi komite ishinzwe ivugurura rya guverinoma y’Inteko yemeje umushinga w'itegeko.
Ibipimo ngenderwaho 500 bya Standard & Poor byatanze 5.20, cyangwa 0,6 ku ijana, kugeza kuri 924.42 guhera saa 9:33 za mugitondo i New York.
Lichter ati: "Allison yerekana gusa ko udakeneye gutegereza kugeza Kanama cyangwa Nzeri kugira impanuka."
Ku wa gatatu, abasesenguzi bavuga ko abanyamuryango ba Loni batagishoboye kwirengagiza impinduka kuva ibitero byabereye muri Amerika ku ya 11 Nzeri 2001.
Ifatwa ry'ayo mafaranga ryemejwe n'umukozi ushinzwe ububitsi muri Leta zunze ubumwe za Amerika washinzwe gukorana n'abashinzwe imari muri Iraki hano mu rwego rwo kongera kubaka amabanki n'imari by'igihugu.
Amafaranga yinjije yari 12 ku mugabane, ugereranije n’igihombo cya miliyoni 35 z'amadolari, ni ukuvuga amafaranga 20, umwaka ushize.
Uru rubanza rwatanzwe nyuma y’amezi 19 y’iperereza ryakozwe n’ubuyobozi bushinzwe umutekano ku mukozi, ruvuga uwahoze ari umuyobozi wa Enron, Kenneth Lay n’uwahoze ari umuyobozi mukuru, Jeff Skilling, n’abandi.
Bwana McKinlay yavuze ko CIBA yagize uruhare mu gutumiza mu mahanga qat, ibiyobyabwenge byemewe mu Bwongereza ariko bikabuzwa muri Amerika.
Turashobora kubatatanya, dushobora guca umutwe umwe hano hamwe nihema rimwe, ariko akenshi inyamaswa irarokoka.
Impuzandengo ya mwarimu ni umukambwe wimyaka 15 ufite akazi kenshi kandi agabanya ubushake bwo kuguma mu myigishirize, nkuko imbaraga zabakozi zerekana.
Imigabane ya Carnival Corp. yagabanutseho 2,5 ku ijana, ni ukuvuga 81, ku madorari 31.20 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Nk’uko ibiro bishinzwe ibarura bibitangaza, abaturage bo muri Hisipaniya biyongereyeho 9.8 ku ijana uhereye ku mibare y'ibarura ryo muri Mata 2000.
Kubera imvune ya Johnson, ikarita yo kurwanira kuri Staples Centre i Los Angeles irabazwa.
Itorero ry'Abepiskopi, rifite abayoboke miliyoni 2.3, ni ishami ryo muri Amerika ry’abanyamuryango miliyoni 77.
BEA Systems Inc. BEAS.O yavuze ko ku wa kane inyungu y’igihembwe cya kabiri yazamutseho 28 ku ijana, kubera ko amafaranga yinjije yiyongereyeho gato ugereranyije na Wall Street yari yitezwe mu gihe isoko rusange ry’amasoko y’ubucuruzi.
Ibisobanuro birambuye byubushakashatsi bizagaragara mu nomero iri imbere yikurikiranabikorwa rya National Academy of Science.
Isoko ryagutse naryo ryasubiye inyuma, rimaze ibyumweru bine bikurikirana.
Abayobozi bavuga ko yari afunzwe kuva yimurirwa i Souza-Baranowski muri Mata.
"Umupilote abimenye, ahindura inzira yerekeza kuri Kennedy, ufite inzira ndende."
Guhera ku wa mbere, hari ibibazo 66 bishoboka muri Toronto no hafi yacyo, umujyi utuwe na miliyoni 4.
N'ubwo ibyo bitandukanye kandi bitandukanye, abayobozi ba Amerika na EU bashimangiye ko bakorana neza.
Bwana Bolland yagize ati: "Natangajwe n'ikibazo cya Sir Michael.
Komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya yatangaje ko biteganijwe ko Robert Korkuc yemeye icyaha ku wa kane mu rukiko rw’ikirenga ku kirwa cya Long Island ku byaha aregwa byo kunyereza impapuro.
Kandi abadepublika benshi ba Sena barikanga ku ikarita y'Inteko.
Frist yatanze icyifuzo aho bizatwara buhoro buhoro amajwi make kugirango batsinde filibusi zibuza amajwi ya nyuma kubyemeza ubutabera.
Abashinzwe inganda babujije guhuza ibitsina gukina kandi ntibemerera imico ya Ewell kuryamana na Monroe.
Ukwezi gushize, Ishami ry’Ubucuruzi ryavuze ko GDP yiyongereye ku gipimo cya 7.2 ku ijana.
Chiron yemerwa nabafite imigabane igera kuri 20 ku ijana ya PowderJect.
Mark Kaiser na Tim Lee, abayobozi bungirije ba Amerika muri Foodservice bashinzwe kwamamaza no kugura, birukanwe.
Mugihe cyateganijwe cyo gucuruza, no gukurikira PalmSource, Palm izahana imigabane 0.09 kuri buri mugabane wa Handspring.
Imigabane ya Tampa ikorera muri Outback Steakhouse Inc yafunzwe ku madolari 44.50, hejuru ya $ 1.78, ni ukuvuga 4.2 ku ijana, ku isoko ry’imigabane rya New York.
Impamvu y'urupfu irarohama, kandi uburyo bw'urupfu ni ubwicanyi, nk'uko byatangajwe na Coroner County Prowers, Joe Giadone.
Ubwicanyi buheruka kuba mu 1998, ubwo Dr. Barnett Slepian yaraswaga akicirwa mu rugo rwe i Amherst, muri Leta Zunze Ubumwe za Amerika.
Lt. Guverineri, David Dewhurst, yatanze igitekerezo cya politiki muri iyi raporo, agira ati: "Birasa nkaho primaire ya Repubulika yatangiye mu ntangiriro zuyu mwaka."
I Washington, umuvugizi wa FBI, John Iannarelli, yatangaje ko ku cyumweru ibiro bizatanga isesengura ry’urukiko rw’ibisigazwa.
Jason Giambi yatanze umusanzu wa RBI ebyiri.
Cabrera yahamagawe kuwa gatanu avuye muri Double A Carolina atangirira kumurima wibumoso.
Nyuma y'amezi, umurashi utazwi yishe Dr. Wayne Patterson wayoboraga ivuriro rya Gunn.
Mu magambo ye, McCarthy yagize ati: "N'ubwo ibigo bimwe na bimwe byerekana ko BPO yazigamye, abacuruzi barenga ku byo batanga ubu."
Mu 1993, nyuma y’imyaka icyenda muri gereza, Bloodsworth yahanaguweho ibimenyetso byakusanyirijwe mu masohoro ku ipantaro y’uwahohotewe.
Wagner na Wolford bombi bavuze ko abashinzwe ubutabazi barimo gushakisha ubwato kugira ngo bagarure abaturage babuze amazi menshi.
Ernst & Young yahakanye ibyo SEC ivuga, yita ibyifuzo byayo "ntabwo ari inshingano".
Umwaka urashize ikigo cyashyizeho inyungu ya miliyoni 26 zama pound.
Mosley yavuze ko abatwara imizigo World Airways Inc na North American Airlines Inc. nabo basabye uruhushya rwo kuguruka i Bagidadi.
Igihe umuyobozi yamurekaga mu nzu, uyu musore yari aryamye mu bwiherero bw’umwana, yuzuye igitambaro kandi yarebaga umuyoboro wa karitsiye ya TV.
Brian DeVries wahamwe n'icyaha cyo gusambanya umwana yagize icyo avuga asubiza uburakari bw'abaturage ku gicamunsi cyo ku wa gatatu nyuma yo kwiyandikisha nk'umusambanyi ku ishami rya polisi rya Soledad.
Igipimo cyinyungu kuri Series EE yo kuzigama muri Gicurasi kugeza Ukwakira ni 2.66%.
Leta irashaka kwica impyisi ahantu hareshya na kilometero kare 1.700 hafi ya McGrath kugirango hashyizweho pepiniyeri y'inyamanswa zitandukanye.
Umuvugizi wa ATA, Diana Cronan, yatangaje ko ingendo zagabanutse muri Gicurasi kugeza muri Nyakanga, kandi yiteze ko izagabanuka kuri bamwe ku munsi w'abakozi.
Raporo yagize ati: "Umuco wo gutunganya NASA wari ufite uruhare runini muri iyi mpanuka nk'ifuro."
Durst, umuherwe, yinginze kwirwanaho mu rupfu rw'umuturanyi we Morris Black.
Amatsinda y’ubwisanzure bw’abaturage yatanze ikirego, maze umucamanza w’akarere ka Amerika, Myron Thompson, ategeka ko urwibutso rwimurwa mu Kwakira gushize, avuga ko guverinoma yateje imbere idini binyuranyije n’amategeko.
Kuri uyu wa mbere, aba bagabo bazitaba urukiko rw’ibanze rwa Brisbane.
Gucuruza imigabane ya EchoStar byafunzwe kuwa kabiri hejuru yibyumweru 52 hejuru ya $ 32.17, byiyongereyeho $ 1.54.
Bamwe mu bashingamategeko ba Leta inyuma y’iri tegeko bavuga ko bakomeje kwizera ko Bush azashyira umukono kuri aya mategeko, nubwo bemeza ko igitutu kigenda gitera guverineri gukora ukundi.
Iki gitero kibaye nyuma y’iminsi myinshi y’imivurungano mu mujyi aho abasirikare b’Amerika bahanahana umuriro n’abantu batazwi mu gihe abasivili bigaragambije ko Abanyamerika bahari.
Abasirikare 114 b'Abanyamerika bishwe hagati y'intambara itangira ku ya 20 Werurwe n'impera za Mata.
Umuyobozi wa komite y'igihugu ya republika, Ed Gillespie, yahaye ibaruwa Perezida wa Televiziyo ya CBS, Leslie Moonves.
Mu ijambo rye, Heyer yagize ati: "Dan azanye Coca-Cola uburambe bukomeye mu gucunga bimwe mu bicuruzwa binini ku isi kandi bizwi cyane.
Muri iki cyumweru ONS yatangaje ko igabanuka rya 0,6 ku ijana mu bicuruzwa byakozwe muri Kanama.
Abandi bungutse barimo Lexmark, yazamutseho US $ 3.95 igera kuri $ 63.35, isubiza amadolari ya Amerika 14.10 yatakaje ku wa mbere.
Mu 1993, nyuma y’imyaka icyenda muri gereza, Bloodsworth yahanaguweho ibimenyetso byakusanyirijwe mu masohoro ku ipantaro y’uwahohotewe.
White House yavuze ko gutangaza amakuru y’ibanga ari ikibazo gikomeye kigomba "gukurikiranwa ku buryo bwuzuye" n’ishami ry’ubutabera.
Umubare w'abashomeri mu Ntara ya San Joaquin wagabanutse mu kwezi gushize ugera kuri 8.5 ku ijana, ugabanuka ku ijanisha ryuzuye kuva muri Kanama.
Inteko ishinga amategeko y’Amerika, urundi rugereko rwa Kongere, ntabwo itora ku masezerano.
Bush yabwiye imbaga y'abantu ati: "Amerika izabona abicanyi kandi bazamenya icyo ubutabera bw'Abanyamerika busobanura".
Sandy Mitchell w'imyaka 44 ukomoka i Kirkintilloch, i Glasgow, na William Sampson, ufite ubwenegihugu bw'Ubwongereza wavukiye i Glasgow, baca umutwe mu ruhame.
Telemarketing Associates, yahawe akazi na VietNow, yakusanyije miliyoni 7.1 z'amadolari kuva 1987 kugeza 1995.
Muri uru rubanza kandi, Bwana Day yavuze ko yizeye ko hazabaho imyanzuro yo hanze y'urukiko, avuga ko ishobora kwegera miliyoni 30 z'amadolari.
Bwana Chandler ati: "Ibyo ntibisobanura kuvuga ko bitabaho", ariko gusa ko ikipe ye itabonye ibimenyetso nk'ibyo.
Umwunganizi wa Madamu Cohen Alon, Donald Levine, yemeje ko yagerageje kugurisha inkuru muri Gashyantare.
Mudasobwa Associates, EMC, IBM, Sun Microsystems, na VERITAS nabo bari mubwato kugirango bashyigikire ububiko.
Amatsinda yubucuruzi nimijyi ihana imbibi byagaragaje impungenge zuko US-VISIT izaba isobanura imirongo miremire yangiza ubucuruzi bwambukiranya imipaka.
Abashinzwe ubukungu bavuze ko raporo y’ibiciro byinshi byerekanaga ko abayikora bafite ikibazo kitoroshye cyo kuzamura ibiciro.
Ridge yagize ati: "Intego yacu ni ukuzamura ubushobozi bw'igihugu mu kurokora ubuzima mu ... mu bikorwa by'iterabwoba," harimo no gukoresha intwaro zo gutsemba imbaga.
Ku wa mbere, Easynews Inc. yavuze ko ikorana na FBI mu gushaka kumenya umuntu washyize virusi mu itsinda ry’amakuru Usenet ryakiriwe na ISP.
Usibye amafaranga yo kuburana yungutse miliyoni 7.8 z'amadolari, ni ukuvuga 10 ku mugabane.
Perezida w'ishyirahamwe ry'igihugu rishinzwe gukuramo inda, Vicki Saporta ati: "Tugomba gufatana uburemere iri terabwoba."
Bombi bari barwaniye gufungwa kandi bivugwa ko yamubwiye kuri telefoni yarakaye ko adafite umugambi wo gukurikiza amasezerano yabo mashya yo kubarera.
Ku wa gatatu, Abagore babiri b'Abongereza batsinzwe urugamba rukomeye rwo kubyara kugira ngo babyare abana bakoresheje insoro zafunzwe bahoze bakorana bifuza kurimbuka.
Ku munsi w'ejo, umukobwa we yagize ati: "Bob Hope, umutware w’umurongo umwe, yapfuye ku cyumweru nijoro" amwenyura mu maso ".
Mbere yo kwinjira muri Eastman Kodak, Bwana Palumbo yari afite imyanya ikomeye yo kwamamaza kuri Procter & Gamble.
Ariko umujyanama wa Davis, Roger Salazar, yavuze ko guverineri yibanze "ari ugukora umurimo ahembwa gukora."
Umubare mugari wa 500 & Poor's 500 Index .SPX yamennye 0.17 yingingo, cyangwa 0,02% gusa, kuri 934.
Aho gucyahwa n'abashinzwe umutekano mu rukiko, umupolisi mukuru yaramwenyuye maze amuhereza ukuboko kwa Bwana Lacsynski amukubita urutugu.
Umuvugizi w’umupira w'amaguru Nicky Webster yagize ati: "Hafi y’inyanja ya Atalantika," Yumvise gusa ibisasu bibiri binini maze ballon iranyeganyega iragwa. "
Ibinyamakuru bimaze igihe kinini Dateline NBC yagabanijwe kuva kuri bitatu kugeza kuri bibiri buri cyumweru, gutakaza umwanya wacyo wo kuwa kabiri.
Iri tangazo rigira riti: "Itsinda rishinzwe ingufu ryasuzumye uturere tw’isi dufite akamaro kanini mu gutanga ingufu ku isi."
Abayobozi bombi bashobora gufungwa imyaka 10 n’ihazabu ya miliyoni imwe y’amadolari kubera uburiganya bw’agaciro.
Iyi sosiyete ikorera mu majyepfo ya San Francisco, muri Calif., Yavuze ko amafaranga yinjije 26%, agera kuri miliyoni 817 z'amadolari.
AbantuSoft bavuze ko gufata Oracle bishobora guhura n’ubukererwe bukabije bw’amabwiriza kandi bikaba bishoboka ko ubucuruzi bwabuzwa.
Cruz yaje muri Amerika mu 1960, nyuma y'umwaka Fidel Castro ahiritse igitugu maze ashyiraho guverinoma y'Abakomunisiti.
ASEAN igizwe na Brunei, Kamboje, Indoneziya, Laos, Maleziya, Miyanimari, Filipine, Singapore, Tayilande na Vietnam.
Urugamba rwo kugurisha imiziki kumurongo rwagaragaye mu nyandiko zatanzwe ku wa mbere n’urukiko.
N’ubwo igihombo kinini cyibasiwe n’ama euro, igabanuka ry’idolari na yen ryahagaritswe n’ubwoba bw’uko abategetsi b’Ubuyapani bashobora kugira icyo bakora kugira ngo bahagarike izamuka rya yen.
Avuga ku murwanyi w’abayisilamu muri Somaliya, Boykin yagize ati "Imana yanjye yari ikomeye kuruta iye.
Douglas Meester, ufite imyaka 20, aregwa icyaha cyo gufata ku ngufu, gusambanya, gukubita no gukomeretsa abana bato.
Kuri Wall Street, Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones cyazamutseho 0.5 ku ijana kuri 9,905.8 naho Nasdaq Composite yongeraho 0.7 ku ijana kuri 1.995.1.
Daniels yabwiye inyenyeri 20 Mata ko yifashe kubera impungenge z’ingengo y’imari i Washington n’intambara yo muri Iraki.
Guverineri wa demokarasi, Guverineri Cruz Bustamante, yahisemo bwa mbere 25%, akurikirwa na Senateri wa Leta, Tom McClintock n'amajwi 18%.
Inteko y'abacamanza mu manza za leta na leta nazo zagiye zanga gutanga igihano cy'urupfu.
S. & P. ​​500 yagabanutseho amanota 12.27, cyangwa 1,2 ku ijana, kuri 981.73.
BT yavuze ko iteganya ko ihuriro rizasarura abandi bakiriya 60.000 hagati ya Nzeri na Werurwe, 2004.
Iyi sosiyete ifite icyicaro i King of Prussia hafi ya Philadelphia, yavuze ko ishobora gusesa indi minyururu ibiri mu gihe idashobora kubabona umuguzi.
Yanze kugira icyo atangaza ku byaha aregwa, ariko inyandiko z’urukiko zerekana ko ubuzima bw’igihe kirekire bushobora kugira uruhare mu kwiregura kwe.
Sanders na bagenzi be muri RAFT bashyize ahagaragara urugero rwuruhu rwakuwe mubyemerewe nabarwayi mugihe cyo kubagwa kumuri UVA kumurabyo umeze nkurumuri rwizuba.
Guverineri Rod Blagojevich yavuze ko atazahuza ingengo y’imari ya Leta n’amafaranga yinjira mu gukina urusimbi.
Umugabane wa Walgreen wazamutseho 4,6%, ni ukuvuga $ 1.42, ugera ku $ 32.11 mu masaha ya saa sita za New York.
Perezida wa Elpida, Yukio Sakamoto ati: "Ishoramari riteganijwe ritangira inzira yo gukusanya inkunga dukeneye kugira ngo twongere ubushobozi bwacu kugira ngo dushyigikire neza ibyo abakiriya bacu bakeneye".
Abagore benshi binubira ko bibagirwa cyane nyuma yo gucura, kandi abaganga bamwe na bamwe baje kwizera ko impinduka ziterwa na hormone zizanwa no gucura ari zo mpamvu.
BaFin, umugenzuzi mukuru w’imari w’Ubudage, n’ubushinjacyaha ntabwo bahise baboneka kugira ngo babitangeho ibisobanuro.
Big Blue avuga ko SEC yita iki gikorwa iperereza rishingiye ku bimenyetso kandi ko nta mwanzuro wageze kuri iki kibazo.
Umuvugizi w’umuryango w’abibumbye, Ari Fleischer, yagize ati: "Inama perezida yagiriye Repubulika y’Inteko ishinga amategeko umutwe w'abadepite ni ukuyitambutsa, kuyimwoherereza, kugira ngo ayisinyire."
Kw'isi yose, Les Misérables imaze kubonwa n'abantu barenga miliyoni 50, yose hamwe akaba arenga miliyari 2 z'amadolari.
Haracyategerejwe Rambus ni ikirego cyazanywe na komisiyo ishinzwe ubucuruzi.
Kerry Kennedy Cuomo na Andrew Cuomo bashakanye imyaka 13.
Yemera ko mu buryo bwa tekiniki bishobora gufatwa nk'ubumuga, bigaha abanywa itabi uburenganzira bwo kurega muri komisiyo ishinzwe uburenganzira bwa muntu cyangwa mu rukiko rusuzuma uburenganzira bwa muntu.
Ibiyobyabwenge byamamaye muri Kanada bikunda kuba bihendutse kuruta muri Amerika kubera kugenzura ibiciro bya leta hamwe n’ivunjisha ryiza.
Se wabo yari yarasabye abaganga kureka efforst yabo nyuma yuko euthanasiya yumugore we yasize umuhungu wabo muri koma maze ashyirwa mubuzima.
Umwunganizi w'abo bombi, Maranda Fritz ati: "Bwana Florence yapfuye ku wa kane azize umutima."
Minisitiri w’ubuzima Peter Coleman yavuze ko abantu bagera kuri 300 bishwe abandi 1.000 barakomereka ubwo inyeshyamba zarwanaga mu murwa mukuru.
Aya makuru yatumye abantu bihutira kujya mu ishami ry’ubuzima rya Knox County gukingirwa.
Yavuze ko Abanyamerika bifuza gukundwa gusa, ariko nanone hari "ikiguzi kinini" iyo igitekerezo cy'isi kibi kuri Amerika.
John Logsdon, umwe mu bagize inama y'ubutegetsi akaba n'impuguke ya kaminuza ya George Washington muri politiki y’ikirere, yagize ati: "Icyogajuru cyo mu kirere cyahindutse ahantu abantu batavuga rumwe."
SIA yavuze ko ibicuruzwa bijyanye na PC aribyo byagurishijwe cyane, aho microprocessor yazamutseho 5,6 ku ijana naho DRAM ikazamuka 8.2 ku ijana.
Ku wa kabiri, minisitiri w’intebe w’Ubushinwa, Uburusiya n’ibihugu bine byo muri Aziya yo hagati yashyize umukono ku masezerano ashyiraho gahunda yo gutangiza ikigo gishinzwe kurwanya iterabwoba mu karere kimaze igihe gitegerejwe muri Uzubekisitani.
Umukandida wa gatanu mu bahimbano ni Scott Spencer, kubwato bwakozwe mu mpapuro.
"Windows yari igice cy'ubunararibonye bwumvikanye n'abantu."
Aba Demokarasi bombi bagize akanama kagizwe n’abanyamuryango batanu ba FCC bakoze ikiganiro n’abanyamakuru kugira ngo bahindure ibitekerezo kuri Powell.
Igikoresho cyo gufata inoti ya OneNote kiri ku $ 273 mugihe porogaramu yo gukusanya amakuru ya InfoPath XML igurwa $ 289.
Umuvugizi w’urukiko, Jim Landale, yatangaje ko gahunda iriho ari iyo gushyira ahagaragara amashusho y’amasomo ku wa gatanu, nyuma y’isuzuma.
Perezida yatangiye ijambo rye yemera ibitero by'iterabwoba byabereye muri Arabiya Sawudite byahitanye nibura abantu 29, barimo Abanyamerika barindwi.
John-Kerry wo muri Massachusetts na Bob Graham wo muri Floride.
Ku wa mbere, Sena yemeje umushinga w'itegeko rya Medicare.
SARS kandi yagize ingaruka ku bukungu bwa Tayiwani, inyundo zikoresha abaguzi, amaduka, resitora n'ibibuga by'indege birimo ubusa mu gihe abantu baguma mu rugo.
Uruzinduko rwa Minisitiri Saud al-Faisal rwashyizwe ahagaragara n’abayobozi babiri b’ubuyobozi, bavuze ko batatangajwe.
Zahabu ya Spot yavuzwe $ 358.65 / 359.15 ku isaha imwe kuri 0500 GMT, imaze kugera ku madolari 359.25 - urwego rutagaragara kuva ku ya 25 Gashyantare.
Parson ahura numubare umwe wa federasiyo yo kwangiza nkana mudasobwa ikingiwe.
Ku wa gatanu, Holloway yishyikirije i Cleveland kandi byari biteganijwe ko yimurirwa i Houston mu byumweru bibiri.
Iri tangazo kandi riteganijwe ko Goldman yasinyana amasezerano n’amabanki akomeye ya Drax, abafite inguzanyo zikomeye ndetse n’amabanki yo gukingira bitarenze ku ya 30 Nzeri.
Umubano w’izo ntumwa washoje amapfa ya dipolomasi hagati y’ibihugu byombi, atavuga rumwe na gahunda ya kirimbuzi kandi Amerika isaba ko ihagarara ako kanya.
Ibigo bishinzwe ubuvuzi na Medicaid byatangije igikoresho gisa n’abaguzi ku bigo byita ku bageze mu za bukuru umwaka ushize.
Abahanga mu bya siyansi bavuze ko igabanuka rya 90 ku ijana ry’amafi manini y’inyamanswa mu nyanja y’isi kuva mu kinyejana gishize, isuzuma rikomeye ryashidikanyaga ku barobyi b’ubucuruzi.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yagabanutseho amanota 25.17, ni ukuvuga 1,39 ku ijana, igera kuri 1.792.07, hashingiwe ku mibare iheruka kuboneka.
Kongre yemeje inshuro ebyiri imishinga y'amategeko, ariko icyo gihe Perezida Clinton yabihagaritse inshuro zombi.
Umwunganizi wa Hollins Jr., Thomas Royce, yavuze ko umukiriya we nta sano afitanye na sosiyete yari ifite kandi ikora E2.
Ku wa kane, nta n'umwe mu baminisitiri wigeze yamagana icyifuzo cya Bwana Powell.
Nta muntu n'umwe waguye mu bitero biherutse, byakomeje nubwo al-Qaeda yasubiye inyuma nyuma y'intambara n'inzego z'umutekano za Arabiya Sawudite.
Umwaka urashize, isosiyete yashyizeho inyungu yamafaranga 12 kumugabane.
Bwana Rule yabwiye umucamanza ati: "Ibyo bigomba kuba amahame, ntabwo ari umubare w'abantu biyandikishije."
Schwarzenegger atora abigenga benshi hamwe n’abatora kwambuka kurusha Bustamante.
Umuyobozi mukuru w’ibicuruzwa ahitamo icyo iduka rigiye kugurisha, akiha uwo mukono ushushanya abaguzi ukabagarura kenshi.
Bwana Danon ati: "Kugira ngo abakiriya babone byinshi kuri interineti, ibintu byinshi ni ngombwa".
Anthony Citrano uhagarariye igiheU, yanze kugira icyo atangaza kuri uru rubanza.
Mu bihe bigoye gushora imari mu ikoranabuhanga, Vivace yakusanyije miliyoni zisaga 118 z'amadolari mu byiciro bitatu byo gutera inkunga imishinga.
Izindi nguzanyo za Levant zirimo "Flintstones," "Jingle All the Way" na "Beethoven."
Igihe yavaga mu rukiko, McCartney yarebye Amrozi igihe kirekire, arakaye, agerageza kwihisha inyuma y’avoka we.
Gerberding ati: "Byerekana ko dutangiye icyorezo gifite abantu benshi ugereranije n'umwaka ushize."
Impuzandengo ya Dow Jones inganda <.DJI> yazamutseho amanota 49, ni ukuvuga 0.47 ku ijana, igera ku 10.578.
Umuyobozi wa CIA, George Tenet, yagize ati: "[Basobanuwe] n'ubwitange n'ubutwari."
Ku wa gatatu, FTC yasabye urukiko guhagarika icyemezo maze itanga ubujurire.
Abakandida ba demokarasi kandi batangiye gutangaza ko bazakusanya inkunga mbere y’itariki ntarengwa yo gutanga raporo buri gihembwe muri komisiyo ishinzwe amatora.
Ndetse no gutanga pizza yabigizemo uruhare, atabishaka atanga urupapuro rwerekana ifoto yumukobwa wabuze ubwo yirukaga kwa Cruz.
Ikigo gishinzwe gucunga amasoko cyavuze ko igipimo cy’ibikorwa bidakora inganda cyazamutse kigera kuri 50.7, gisubira inyuma bivuye ku kugabanuka kw’ukwezi kumwe muri Werurwe kuri 47.9.
Bavuze ko aya masezerano kandi azamura ibicuruzwa bya SuSE kugera ku isi hose kandi bikazamura ubucuruzi bwa Linux bwa HP.
Umucuruzi yongeyeho sisitemu 100 nshya-y-igice n’ibice 100 bishya kuri sisitemu y'imikorere ya Hardware Compatibility List (HCL).
We na mugenzi we baremye arctular condyle bakoresheje ingirabuzimafatizo zavanywe mumagufwa yimbeba.
Muri 2001, muri Amerika hari miliyoni 6.5 z'imirimo y’ikoranabuhanga rikomeye.
Mel Gibson arimo araganira na Newmarket Films kugira ngo akwirakwize igitabo cye cyanditswe muri Bibiliya "Ishyaka rya Kristo" muri Amerika.
Ubutabera John Paul Stevens yandikiye rubanda rugufi, yavuze ko ibazwa risa n '"gushaka kwatura ku bushake imfungwa hakoreshejwe uburyo bw'iyicarubozo."
Polisi y'igihugu iri gukora iperereza, Vazzi yavuze.
Barekuwe ku bayobozi nyuma yuko abapolisi bashyikirije imbunda imbunda esheshatu za Dr Pepper, bakoresheje inkoni ndende kugira ngo banyuze soda mu muryango.
Abayobozi bemeza ko abana baherukaga kubonana na se mu muriro werekeza i Concord ku ya 4 Nyakanga, bapfuye.
Chorale ya Los Angeles hamwe na Los Angeles Philharmonic Brass Ensemble nabo bakoze.
Goodrem yaraye aruhukiye mu rugo rwumuryango we i Sydney kandi azakora ibizamini byinshi uyu munsi kugirango amenye ubuvuzi bwe.
Andrew Cuomo na Kerry Kennedy bashakanye imyaka 13.
Umuyobozi wa Sena, Bill Frist, R-Tenn., Yavuze ko yizeye ko Kongere izarangiza imirimo y’amategeko mu mpera za Nzeri.
Raporo irambuye ibyaha byakorewe inzego zishinzwe kubahiriza amategeko mu gihugu hose.
Leta irashaka kwica impyisi ahantu hareshya na kilometero kare 1.700 hafi ya McGrath kugirango hashyizweho pepiniyeri y'inyamanswa zitandukanye.
Broomhead, 34, yashinzwe muri squadron ya 2, Regiment ya 3 ya Armour Cavalry.
Mu gitabo cye cyanditse ku buzima bwe, "Shakisha," O'Donnell yaranditse ati: "Nari umwana wahohotewe.
Komite ishinzwe gushyiraho isoko rya Leta ku isoko yagize ati: "Ibyago byo guta agaciro kw'ifaranga kuba muke ku buryo budasubirwaho bikomeje guhangayikishwa cyane n'ejo hazaza."
Amajwi y’abatoye Massachusetts 405 biyandikishije yakozwe ku wa gatatu kugeza ku wa gatanu n’ubushakashatsi n’itumanaho rya RKM.
Per Lindberg, umusesenguzi wa Dresdner Kleinwort Wasserstein i Londres, yagize ati: "Motorola yerekanye ubuhemu bugaragara".
Mu ijoro ryakeye, igitutu Peter Hollingworth yeguye ku mirimo ye nka guverineri mukuru cyakajije umurego mu gihe abepiskopi batatu b’Abangilikani bavuze ko igihe kigeze ngo uwahoze bakorana.
Igitero cyagabwe kuri Hoteli Rashid ku cyumweru, mu ruzinduko rw’umunyamabanga wungirije w’ingabo, Paul D. Wolfowitz, gishimangira imiterere y’iki kibazo.
Umunyamategeko Ron Kuby, inshuti yari yamuhagarariye mu rukiko yagize ati: "Yakundaga kunterefona kugira ngo mungire inama."
Ubuyobozi bwa Bush bwifuza ko iki cyemezo cyemezwa ku ya 3 Kamena, igihe gahunda isanzwe y’ibikomoka ku biribwa igiye kongerwa.
Burigadiye Jenerali Edward Aritonang, umuvugizi wa polisi, yemeje ejo ko abandi babiri batawe muri yombi, umwe i Jakarta undi i Magelang, muri Java rwagati.
Brian Rohrbough, umuhungu we Daniel, yiciwe i Columbine, yavuze ko kaseti itera ibibazo bitesha umutwe.
Kugaragaza intera nini y’ubukungu ndetse n’ingaruka zayo, ubwiyongere bukabije bw’ibiciro bidafite ubwishingizi bwabaye mu bazungu, abirabura, abantu 18 kugeza kuri 64, hamwe n’abinjiza amafaranga menshi kandi menshi.
Bob Richter, umuvugizi wa Craddick, R-Midland, yavuze ko umuvugizi atabonye icyo cyemezo kandi ko adashobora kugira icyo atangaza.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yazamutseho amanota 4.3, cyangwa 0.44 ku ijana, igera kuri 980.52.
Umuyoboro wacuruzaga ibiyobyabwenge uhimba impapuro zerekana ba nyirubwite mbere.
Ku wa gatanu mu gitondo, Coca-Cola yatangaje ko ubushinjacyaha bwa Amerika muri Atlanta bwatangiye iperereza.
Blair yavuze ko nta "gutandukanya ukuri" mu birego bivuga ko guverinoma yakoresheje ibimenyetso bijyanye na gahunda z’intwaro za Iraki.
Bashakaga gusa ko bashira akadomo kuri I bose bakambuka T yose ", ibi bikaba byavuzwe na Blair Schoof, umuyobozi mukuru wa muzika muri AOL Europe.
Puretunes yanatakaje amasezerano yo gukwirakwiza hamwe na sosiyete izwi cyane ya Grokster ya fayili yo guhinduranya.
Ihuriro ry’abaturage b’Amerika bo muri Amerika y'Epfo, iryo tsinda ryanenze Schwarzenegger, yavuze ko umwanya w’inama ngishwanama w’umukinnyi wavukiye muri Otirishiya ushidikanya ku byo yiyemeje ku Banyesipanyoli.
Bush yagize ati: "Bahagaritse ibihingwa byose bio-bihingwa kubera ubwoba budafite ishingiro, siyansi."
Imyumvire y’isoko nayo yagize amakenga nyuma y’uko International Business Machines Inc. IBM.N ivuga ko abagenzuzi b’imigabane ya federasiyo batangiye iperereza ku ibaruramari ryayo.
Amashuri atandatu yimyaka ibiri mumashuri makuru yabaturage azasimbuka amadorari 300, agera ku 2.800.
Abayobozi bavuga ko umutwe wa gatatu witwaje ibirwanisho Cavalry Regiment uherutse gufata abagera kuri 40 bakekwaho kuba barwanyi hafi y’umupaka wa Siriya.
Yongeyeho ati: "Nta muntu ufite ubwoba bwo kumenyekana neza, ariko buri kintu cyose cyo gutinya umwirondoro wabo wibwe cyangwa ugakoreshwa nabi."
Nk’uko ibiro ntaramakuru by'Abataliyani ANSA bibitangaza ngo abapolisi bo mu Butaliyani barimo gukora iperereza ku gisasu cya Prodi bakekwaho kuba umutwe wa anarchiste wavuze ko ari yo nyirabayazana w'iturika ry’inzu ye.
Abashyigikiye bavuga ko abo bantu bazakina urusimbi kandi bafite amafaranga ahagije asigaye yo gukoresha muri resitora no mu maduka.
Muri Aziya hari ingabo 100.000 z’Amerika, inyinshi muri zo muri Koreya yepfo no mu Buyapani.
Peterson yabwiye polisi ko yasize umugore we ahagana mu ma saa cyenda nigice za mugitondo ku ya 24 Ukuboza kuroba wenyine mu kirwa cya San Francisco.
Amasoko yo muri Amerika ya Ruguru yafashe inyungu kare kare mu gitondo cyo kuri uyu wa mbere, mugihe igihe cyo kwinjiza gitangiye kugenda gahoro kandi ibipimo byubukungu bifata umwanya munini.
Ku munsi w'ejo iyi sosiyete yavuze ko Mosel yari atarashoboye kwerekana raporo y’imari mu gihe kubera guhuza ibigo ndetse no guhindura abacungamari.
Umwe mu bayobozi b'ingabo zirwanira mu mazi yavuze ko abatwara ibinyabiziga basuzumye uburiri bw'uruzi bakoresheje ibyuma byerekana ibyuma mbere yuko imvura ibajyana ku nkombe.
Ubwa mbere, noneho, abakoze rejisitiri basa nkaho bashushanyije umurongo hagati yo guhamagarwa gusonewe no kubuzwa ahabigenewe.
Bongeyeho ko hafashwe ibyemezo bijyanye n’ingabo zizimurwa, aho zizava, cyangwa aho zizarangirira.
Yatangarije ibiro ntaramakuru by'ishyirahamwe ry'abanyamakuru ati: "Banki y'Ubwongereza" isaba iterambere riva ahandi mu bukungu kandi rikeneye ko ubukungu bwongera guhinduka ".
Cisco ifitanye umubano usa nabanywanyi ba BellSouth SBC Itumanaho, AT&T na Sprint Itumanaho.
Impuzandengo ya Dow Jones inganda .DJI yazamutseho amanota 41,61, ni ukuvuga 0.44 ku ijana, igera kuri 9.415.82.
Ariko Madamu Ward yavuze ko icyumba cy’icyicaro gikuru cy’amasezerano y’imari cyari gikomeye "kandi ko hashobora kubaho amanota mu gihe Southcorp yarenze ku masezerano ayo ari yo yose ya banki.
Urubyiruko rushobora guhanishwa ihazabu, guhagarikwa cyangwa guhagarikwa burundu mu nganda.
Inama ya Philadelphia ntabwo yambere yanze politiki yigihugu.
Byaba bitoroshye cyane kuri resitora zihindura menus buri munsi, yavuze.
Mitchell yavuze ko benshi bari bazi Wilson, 43, ko adahungabana kandi ko aherutse gutakaza akazi.
Copps ati: "Tuzigamye ibikoresho by'ingenzi mu guteza imbere amarushanwa y'ijwi."
Abashakashatsi bavuga ko kuba MAP bugaragara mu bantu benshi barwaye Crohns bivuze ko byanze bikunze bitera amara.
Gusa kwiyongera kwicyizere cyabaguzi byahagaritse amakuru yubukungu.
Umwunganizi wa Harrisons, Paul LiCalsi yagize ati: “Sinigeze numva imyitwarire yamaganwa na muganga.
Bwana Pataki ati: "Mfite impamvu zose zo kwizera ko abantu bumva bihagije."
PC zikwirakwijwe muri Amerika, Kanada na Koreya y'Epfo.
DeVries, wiciwe ku bushake muri Kanama 2001, yavuze ko kubagwa byamutwaye ubushobozi bwo gukanguka.
Broomhead, 34, yashinzwe muri squadron ya 2, Regiment ya 3 ya Armour Cavalry.
Burrell yavuze ko Diana yanditse ibaruwa mu Kwakira 1996 avuga ko hari umugambi wo kumwica mu gihirahiro maze amuha kugira ngo akomeze kuba ubwishingizi.
Naho SARS, indwara y’ubuhumekero yica yagaragaye bwa mbere mu Bushinwa mu Gushyingo gushize, yapimishije ikigo gishya gishinzwe ibikorwa by’ubutabazi.
Amakuru avuga ko abanyeshuri bane bo mu ishuri ryisumbuye rya Harvey Milk bambaye nk’abagore batawe muri yombi bazira kwambura abagabo mu Mudugudu w’iburengerazuba - no kwiyitirira abapolisi.
Umuyobozi w’ubuvuzi wa Calgary, Dr. Dale Towns, yagize ati: "Twishimiye ko ikizamini cyakoze - twafashe iyi ... kandi ntitwigeze twohereza mu maraso."
Bamwe E.P.A. abakozi baburaniye iyi nyandiko, bavuga ko nubwo bigabanijwe bizakomeza gufasha abafata ibyemezo ndetse n’ikigo gukemura ikibazo cy’ikirere.
Nubwo Sena yemera ibyo byifuzo, basaba inkunga y'Inteko iyobowe na Demokarasi na Guverineri George Pataki kugira ngo babe itegeko.
Ububiko bwatakaje hafi kimwe cya kane cyagaciro kacyo nyuma yigitero cya mbere cya 24 Gashyantare.
Ku ya 4 Kamena, Amazon yavuze ko yakiriye amabwiriza ya kopi zirenga miliyoni ya "Harry Potter n'Iteka rya Phoenix."
Umusore wimyaka 14 wanyuma wimyandikire yigihugu yiga mwishuri i Belmont, muri Leta zunze ubumwe za Amerika, yabonye ijambo ryumvikana nka "zistee" mugihe cyamarushanwa yo kuwa gatatu.
Jenerali Wesley Clark uri mu kiruhuko cy'izabukuru kwinjira mu guhatanira kandidatire ya perezida wa demokarasi bizashimangira rwose ingabo zirwanya intambara ziyemeje guhashya perezida wa Amerika George W Bush umwaka utaha.
ImClone Systems na Genentech bayoboye imigabane yamasosiyete ikora ibijyanye n’ibinyabuzima ejo hashize nyuma y’ubushakashatsi bwerekanye imiti barimo gukora ifasha abarwayi ba kanseri.
Ikoranabuhanga rishingiye ku ikoranabuhanga Nasdaq Composite Index <.IXIC> yagabanutseho amanota 25,78, ni ukuvuga 1.56 ku ijana, igera kuri 1.627.84.
Umujyi wari wasabye inkunga ya federasiyo, ariko ukuraho icyo cyifuzo mugihe American Express yasezeranyije byibuze miliyoni 3 z'amadolari.
GeCAD yashinzwe mu 1992 ikaba ifite icyicaro i Bucharest, itanga anti-virusi, anti-spam n'ibiyungurura ibintu ku izina rya RAV AntiVirus.
Kelly Boggs, Umunyamakuru w'Ababatisita 'buri cyumweru, azandika inkingi buri munsi mu nama ngarukamwaka y'Ababatisita y'Amajyepfo muri iki cyumweru i Phoenix.
Umubumbe mushya wabonetse niwo wenyine uzwi kuzenguruka sisitemu ebyiri-yinyenyeri.
Abantu barenga 1.000 bateraniye hamwe mu minsi itatu, batangaza ko ibiryo byahinduwe mu buryo bwa genoside atari cyo gisubizo cy’ibibazo by’ibiribwa ku isi.
Lee Janzen, uhambiriye hejuru yubuyobozi hasigaye imyobo itanu, yarangije afite 68 kugirango bahuze kumwanya wa gatandatu na Bob Crane (67) kuri 269.
Hariho ibintu byinshi bitunguranye kuruta uko ushobora kubyiyumvisha. "Davis yagize ati:" Nyuma yo kugaragara hamwe n'uwahoze ari perezida w’Amerika, Bill Clinton mu birori byo kwiyegurira ishuri.
Abangavu uko ari batatu bakurikiranyweho ibyaha birimo gucura umugambi wo kwica.
Ibice bitarenze 20 ku ijana by'ibicuruzwa bya Boise byaturuka mugukora ibiti n'impapuro nyuma yo kugura OfficeMax birangiye, ukeka ko ubwo bucuruzi butagurishijwe.
Wall Street irimo impaka niba banki nkuru izavuga ko ingaruka zishingiye ku ntege nke cyangwa kuringaniza ifaranga.
Abashinzwe iperereza bavuze ko Yehuda Abraham, ufite imyaka 76 y'amavuko ukomoka mu karere ka diyama ya New York, yemeye kwishyura 30.000 by'amadolari mu izina rya Lakhani kuri misile ya mbere.
Avuga ko bumvikanye kuri uyu mugambi kandi ko gutunganya neza byahawe Dulmatin, uwakoze ibisasu bikiri guhunga.
Umunyamuryango wa karindwi w'akagari, Habis Abdullah al Saoub w'imyaka 37, ukomoka muri Yorodani, aracyahari.
I New York, imigabane ya Vivendi yagabanutseho 1,4 ku ijana ku madolari 18.29.
Ku wa gatatu, Banki y’Ubwongereza itangira inama y’iminsi ibiri ya politiki kandi biteganijwe ko ku wa kane izava ku nyungu z’Ubwongereza ku gipimo cya 3.75%.
Ibisubizo byari amafaranga 3 kumugabane uri munsi yibiteganijwe kubasesenguzi babajijwe na Thomson First Call.
Ibyifuzo byo kurya, Annika Sorenstam yerekeje kuri iki cyumweru muri Shampiyona ya LPGA ya McDonald.
Icyatsi kibisi cyazamutse cyane ugereranije n’amaeuro, yen n’Ubusuwisi nubwo imibare yo kugurisha muri Amerika muri Nzeri idakabije.
Ibyo byari hejuru kuva mu gihembwe cyashize, ubwo isosiyete yinjije miliyoni 54.3 z'amadolari, ni ukuvuga 22 ku mugabane.
"Iki cyifuzo cyoroheje ugereranije na gahunda yo mu kirere, kandi birasa nkaho bidashoboka gusa kubera ko imbaraga nke zabigenewe.
Abwira amashyi menshi ati: "Niba ibyo atari Demokarasi, ngomba rero kuba mu nama itari yo."
JoAnn Marquis, yasuye n'umugabo we i Salem, muri Mass ati: "Ni bibi." Nyuma y'ibyabereye hano.
Ku wa kabiri, Perezida Bush yakusanyije miliyoni 83.9 z'amadolari kuva yatangira kwiyamamaza mu matora muri Gicurasi, kandi asiga miliyoni 70 z'amadorari asigaye yo gukoresha, nk'uko kwiyamamaza kwe ku wa kabiri.
Amakuru aturuka muri Palesitine avuga ko nyuma y'isaha imwe kajugujugu z’ibitero bya Isiraheli zaguye misile ku modoka mu mujyi wa Gaza, zihitana abantu barindwi.
Hovan, utuye i Trumbull, muri Leta ya Conn., Yakoraga nk'umushoferi wa bisi kuva mu 1967 kandi nta byaha yari afite mbere.
Ingwate y’imyaka 30 yagabanutseho 14/32 kugira ngo itange 4.92 ku ijana, aho yavuye kuri 4.89 ku ijana ku wa kane ariko ku musaruro wari uri hejuru ya 4.95%.
Ayo matsinda yombi yavuze ko azafatanya mugushushanya tekinoroji yo kwibuka.
Ku ya 8 Kanama, umucamanza w’urukiko rw’abana bato Robert Yeates yategetse ko Parker ashyirwa mu buroko.
Icyiciro cya 1 cyatangajwe mugihe urwego rwa ozone rugeze kuri 0,20 kuri miliyoni.
Uyu mwaka, abashinzwe ubuzima muri Peninsula babonye amafaranga yo gukoresha amazi y’igihe gito no kugura ibikoresho byo gupima babikesha inkunga ya $ 282.355 yatanzwe n’ikigo gishinzwe kurengera ibidukikije.
Mu bucuruzi bwa vuba, imigabane ya Roslyn yazamutseho 40, ni ukuvuga 1,9 ku ijana, igera ku madolari 21.25.
Umwe mu bashinzwe umutekano yavuze ati: "Ashobora kuba atari ahari".
Nk’uko byatangajwe na George Price, umuvugizi w’ubumwe, ngo guhera mu Kwakira 2001, Umunyamerika yirukanye abakozi 6.149 b’indege.
Yahuye na Lady Mary bwa mbere mu rugo rwe rwa Double Bay i Sydney ejo kugira ngo amushimire imbonankubone ku bw'impano.
Umuyobozi w'agateganyo wa Polisi muri New Haven, Francisco Ortiz, yavuze ko abapolisi bafata icyo gisasu nk'icyaha.
Harimo impapuro zishobora guhindurwa, agaciro kagereranijwe muri ayo masezerano ni miliyoni 124 z'amadolari nk'uko Corel abitangaza.
Mu ijambo rye, Taylor yagize ati: "Ndahatirwa kuba mu buhungiro n’ibihugu by'ibihangange ku isi."
Yagaragaje kandi ko Tenet yahaye komite umubumbe w’inyandiko 19 zerekeye iperereza ry’ibanze ryashyikirijwe abagize Inteko.
Ingabo - inshingano zazo zo kurinda ibigo n’abakozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika - zishobora kurasa gusa mu rwego rwo kwirwanaho kandi ntizashoboye guhagarika ihohoterwa.
Inkunga yimyaka 30 US30YT = RR yazamutse 20/32, ifata umusaruro wayo kugera kuri 4.14 ku ijana kuva 4.18%.
Amahirwe yo muri Amerika ya ruguru yerekanye intangiriro ikomeye mu cyiciro cya mbere cy’ubucuruzi cyo ku wa mbere, kubera ko igihe cyo kwinjiza kigabanuka n’ibipimo by’ubukungu bifata umwanya.
Itanga kandi uburyo bwo "kwikiza" kugirango ubucuruzi bugire amahirwe yo kubona seriveri zikomeye, amakuru hamwe na porogaramu.
Eddington agomba guhura nandi mashyirahamwe abiri atandukanye nyuma yuwambere.
Kugabanuka kwa Claritin, Schering-Plough ibicuruzwa byagurishijwe cyane ubu ni imiti igabanya ubukana bwa ribavirin n'umuti wa interferon witwa Peg-Intron - imiti ibiri ikoreshwa hamwe mu kuvura hepatite C.
Umugabane wa Smithfield wazamutseho $ 1.64 ejo hashize ugera ku madolari 20.85, izamuka rya 8.5 ku ijana, ku isoko ry’imigabane rya New York.
Arateganya gutangaza imbaraga ku munsi w'ejo i Cincinnati ari kumwe na ba perezida benshi b'amashyirahamwe.
Kandi ibyago byinshi byiyongera ni abafite sisitemu zo kwirinda indwara kubera uburwayi cyangwa imiti.
Xerox ubwayo yishyuye miliyoni 10 z'amadolari y'Amerika kugira ngo ikemure ibirego bya SEC.
Upscale ishami ryububiko Nordstrom Inc. JWN.N yazamutseho $ 1.49, ni ukuvuga 9.4 ku ijana, igera ku $ 17.35.
"Twatsembye hafi kimwe cya kabiri cya al Qaeda, abayobozi bakuru ba al Qaeda, kandi ni byiza.
Grieson yavuze ko amavi ye yombi yabyimbye iminsi kandi ko agifite inkovu ku maguru kubera ibyabaye.
Icyemezo cyayo cya mbere kwari ugukuraho iminsi mikuru yose yubahiriza Saddam n’ishyaka rye rya Baath ryemewe n'amategeko no gushyiraho ibiruhuko bishya byizihiza umunsi yaguye.
Al-Qaida, ihuriro ry’iterabwoba riyobowe na Bin Laden wavukiye muri Arabiya Sawudite kandi rikaba ryaryozwa ibitero byo ku ya 11 Nzeri 2001 byibasiye Amerika, bifitanye isano n’izo manza zombi.
Blair yashimye umurimo wa Rhodes Trust, avuga ko ari Umunyeshuri wo muri Ositaraliya Rhodes Scholar yahuye igihe yari i Oxford wabanje kumushishikaza politiki.
Turki Nasser al-Dandani, undi ukekwaho kuba ari we ukorera muri Arabiya Sawudite mu mutwe w’iterabwoba wa Al-Qaida wa Osama bin Laden akaba akekwaho kuba ari we ukekwaho kuba ari we wateye ibisasu i Riyadh, aracyakomeza kuboneka.
Umwunganizi w'iryo torero, Shirley Phelps-Roper, yasobanuye neza ati: "Ibyo bakoze ni ukugerageza guhisha burundu itegeko nshinga".
Reed yahageze nyuma y'umunsi umwe H. Carl McCall, umuyobozi wungirije wa komite idasanzwe y’ivunjisha ku miyoborere yeguye ku mirimo ye avuga ko Reed agomba kugira "isuku" kugira ngo ahindure.
Haciye akanya, ahobera abamwunganira, yitonze ati: "Urakoze, cyane."
Ingero z’amazi zoherezwa mu ishami ry’ubuzima rya Leta kugira ngo zisesengurwe.
Isosiyete imaze kumvikana ku masezerano yo kugura igabana ry’impapuro itsinda ry’ibikoresho byo mu biro by’Ubuholandi Buhrmann, ikwirakwiza impapuro nini mu Burayi.
Iri hagarika ryazuye kwibuka izindi mbaraga zikomeye, harimo imwe yo mu 1977 yatumye abantu bagera kuri miliyoni 9 badafite amashanyarazi mu masaha 25.
Madamu Gelinas yavuze ko 1.5 ku ijana gusa muri bo bongeye gusuzumwa neza.
"Niwe wambere kandi wavanze gusa na sterile hybrid."
Ntabwo byanze bikunze byongera amacakubiri hagati ya Washington n'Uburayi byagaragaye mbere y'intambara yo muri Iraki.
Umuyobozi n’umuyobozi mukuru Leland Brendsel na Vaughn Clarke, visi perezida mukuru w’ikigo akaba n’umuyobozi mukuru ushinzwe imari, beguye.
Eurex yavuze ko "umubare munini" w’ubucuruzi kuri Eurex Amerika uzagurwa amafaranga 20 kuri buri masezerano cyangwa munsi yayo bitewe n "" uruhare muri gahunda zishishikaza ".
Associated Press Umwanditsi w'itangazamakuru Jay Reeves i Birmingham, muri Ala., Yagize uruhare muri iyi nkuru.
Hewlett-Packard Co (nyse: HPQ - amakuru - abantu), ikora mudasobwa ya 2, yazamutseho igiceri 41, ni ukuvuga 2,4 ku ijana, igera ku $ 17.29.
Serivise y'ubuntu yari igamije guhagarika hafi 80 ku ijana bya telemarketer.
Bafite telefone ngendanwa kandi abantu bose bafite telefoni igendanwa bifuza ko bagira nziza. "
Taher, atubahirije inama z’avoka we, abaye umunyamuryango wa gatanu muri batandatu bagiranye amasezerano na leta.
Twaba tutagera kuri bibiri bya gatatu, tuzagira umugabane w'intare wo gushyigikira ubumwe. "
Mu gusubiza, Medina yasohoye amagambo akurikira: "Ikirego ko nanyereje amafaranga Jennifer Lopez ntabwo ari ukuri kandi ni amahano.
Ku ya 1 Mutarama, Nikia Shanell Kilpatrick wari utwite, bamusanze aboshye kandi anizwe mu nzu ye.
Ibigo byombi birateganya kurushaho gusesengura amakuru ya subet kandi bizaganira ku bisubizo n'inzego zishinzwe kugenzura.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index <.IXIC> yazamutseho amanota 6, cyangwa 0.41 ku ijana, igera kuri 1.498.
Urubanza rwaciwe ku wa mbere rwibanze ku gukusanya inkunga ya Illinois, Telemarketing Associates.
Umuyobozi mukuru ushinzwe kwamamaza muri Tibco, George Ahn, yagize ati: "Rendezvous amaze imyaka myinshi ari ikimenyetso cya Tibco kandi ni kimwe mu bicuruzwa byacu byamamaye.
Kumenyekanisha nabi hafi ya garanti yamaze kohereza ibicuruzwa kugabanuka.
Bwana Turner yimuye imigabane igera kuri miliyoni 10 mu cyizere cy’abagiraneza mbere yo kugurishwa.
Ariko Miami irahatana nindi mijyi umunani, harimo na Atlanta; Umujyi wa Panama; Icyambu cya Espanye, Trinidad; na Cancn, muri Mexico.
Ni "mu maboko ya Mr Newton" nkuko ikigo cy’ikirere cyo muri Amerika (Nasa) kigeze mu kirere.
Umwanditsi w'abakozi Diane Lade na Associated Press bagize uruhare muri iyi raporo.
Ariko Russell 2000, barometero yimigabane yamasosiyete mato, yungutse icyumweru 3.71, ni ukuvuga 0,9 ku ijana, ifunga 418.40.
Mu magambo ye Halla yagize ati: "Aya masezerano yumvikana ku bigo byombi."
Saa kumi n'imwe za mugitondo EDT, ikigo cya Fabian cyari hafi yuburebure bwa 18.1 mumajyaruguru nuburebure bwa 53.2 iburengerazuba, cyangwa nko mu bilometero 550 muburasirazuba bwa Leewards.
Ikigo cy’igihugu gishinzwe umutekano wo gutwara abantu cyari cyamuhamagaye, ariko yabanje kwirengagiza iryo tegeko.
Umugore we, Janet, yavuze ko yumvise urusaku avuye mu gikoni, aho yakuraga ikirahuri cy'amazi.
Ariko uko igihe cyagendaga gihita abantu benshi bakaraswa, Moose yagombaga kwemera ko adashobora guha abaturage ibyo bakeneye cyane muri polisi - umutekano.
Nelson ati: "Ntekereza ko uko urukurikirane rugenda, amahirwe menshi Dirk agomba gukina."
Ikidodo amaherezo kizakoreshwa mubikoresho by'ishami, ibyapa, ibyangombwa, ibirango, ibinyabiziga, ubwato bwo mu nyanja n'indege.
Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones cyazamutseho amanota 17 kigera ku 9.090, mu gihe icyerekezo cya Nasdaq cyagabanutseho amanota 10 kigera ku 1.601.
Igitero cy'imikino Olempike ya Atlanta cyahitanye umugore umwe gikomeretsa abandi bantu barenga 100.
Abayobozi bavuga ko indege ya charter yaguye muri Turukiya ku wa mbere, ihitana abantu 75 bose bari barimo, barimo ingabo z’amahoro 62 zo muri Esipanye zagarutse ziva muri Afuganisitani.
Hagati aho, ingingo nyamukuru y’impaka ku isoko rya peteroli, Iraki, ntizohereza intumwa, ikibazo cyashyizwe ku rutonde n’abayobozi ba Iraki.
Ingabo z’Uburusiya zateye mu nyubako kugira ngo zibohoze ingwate ariko abantu 129 bapfira muri icyo gikorwa.
Jeworujiya yakiriye amafaranga yose uretse 70.000 by'amadorari yagarutse abifashijwemo na FBI.
Lee w'imyaka 33, yavuze ko uyu mukobwa yakwegereye ibiryo, ibikinisho n'ibindi bintu mu cyumba cya nyina.
Muri uwo murimo, umupfakazi wa Morrill, Ellie, yararize kandi ahobera muramu wa Bondeson abantu bamuhumuriza.
Byongeye kandi, hamwe n’igipimo cy’amafaranga yatanzwe ku kigero cya 1 ku ijana, "ubundi buryo bworoshye busanzwe bushobora gushyirwa mu bikorwa iyo FOMC isanze ibikorwa nk'ibi byemewe."
Ubuyobozi bwa Leta zunze ubumwe z’Amerika bwakiriye neza igihe ntarengwa cy’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi, buburira ko ibihano by’ubucuruzi bizasubira inyuma bikomeretsa abaguzi b’i Burayi ariko biyemeza "kubahiriza inshingano zacu mpuzamahanga".
Jeter, wimuye urutugu rwe rw'ibumoso mu mpanuka yo ku ya 31 Werurwe, yatangiye imyitozo yo gukina mu kibuga bwa mbere.
Abashinzwe gucunga amazi muri Floride bahangayikishijwe n'ingaruka zishobora guterwa na zimwe mu nzuzi n'ibiyaga bimaze kubyimba.
Bwana Karas ati: "Kwari ukuguruka indege muri White House."
Kwagura Flash yibuka ibisubizo biraboneka kwisi yose kuva AMD na Fujitsu.
Wal-Mart, Kohl's Corp. na Big Lots Inc. bari mu bacuruzi bohereje ibicuruzwa muri Gicurasi munsi y’ibyifuzo bya Wall Street.
Rambus Inc. yarashe hafi 33 ku ijana, bituma yunguka cyane kuri Nasdaq.
Mitzna n'umunyamabanga w'ishyaka Ophir Pines bemeye guteranya amashyaka mu minsi 10 kugira ngo baganire niba hazabaho primaire nshya cyangwa hashyirwaho umuyobozi w'agateganyo.
Eisenberger yavuze ko kumva ko kwangwa ari ububabare bukabije bishobora kuba byarateje imbere uburyo bwo kwirinda amoko.
Abapolisi bagera ku 1.500 bagomba koherezwa i Niigata kugira ngo basure ubwato.
Icyerekezo gica intege GE cyohereje imigabane yisosiyete igabanuka kumafaranga 81 (Amerika) cyangwa 2.7% kumadorari 29.32.
Berkshire Hathaway yungutse miliyari 1.7 z'amadolari mu mezi atatu ya mbere y'uyu mwaka honyine, imikorere myiza.
Umushinjacyaha wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Patrick Fitzgerald, yanze kuvuga amazina y'abacuruzi benshi, uwo yise "abahohotewe muri ibi."
Ku iherezo rirerire, ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yatakaje 2/32 kumusaruro wa 4.41%.
Reba imitwe yuyu mugani uteye ubwoba murukurikirane rwa "Abanyamerika b'Abanyamerika", "Arthur Miller, Elia Kazan na Urutonde rwabirabura: Ntanumwe udafite icyaha."
Bwana Parsons yabaye umuyobozi mu kigo cya Stennis Space Centre, gikoresha abantu 4,600, kuva muri Kanama.
Microsoft yavuze kandi ko izahuza ibihembo by’abayobozi 600 cyangwa barenga ku iterambere no "kunyurwa" mu bakiriya bayo.
Mu 1998, umusaza w'imyaka 33 yapfuye nyuma yo gukubitwa icyuma mu cyambu cya Columbia.
Umwaka ushize, Stockwell yahatiwe kwishyura amadorari 3000 mu tubari we n'abakozi be bahagurukiye igihe yari minisitiri w’umurimo.
Yatangarije New York Daily News ko yibuka gusa izina rya mbere wimenyereza umwuga, ariko yanga kubitangaza.
Peterson w'imyaka 30 yafatiwe i La Jolla ku ya 18 Mata nyuma yuko imirambo yombi yamenyekanye hakoreshejwe ibizamini bya ADN.
Max Guarino, ufite imyaka 17, yabonetse ku ya 25 Mata mu mazi yo ku kirwa cya City.
Intiti mu bijyanye n’ubuvuzi zavuze ko igitekerezo cyo kuvura abantu kugira ngo ubuzima bwabo bwo mu mutwe bugere aho bashobora kwicirwa gishobora guteza inzitizi zikomeye abaganga.
Guverineri yavuze ko gukoresha ikarita y'inguzanyo ari amakosa, kandi kuva icyo gihe akaba yarishyuye ishyaka amafaranga.
Abashinzwe icyogajuru cy’Abanyamerika n’Uburusiya bashimangiye ko nta kaga ako kanya kibangamira abakozi cyangwa imikorere y’ikigo kizenguruka.
Ubu buryo bushya bwibisobanuro bya Bluetooth bwatangijwe kumugaragaro uyu munsi mugitangira Kongere yisi ya Bluetooth i Amsterdam.
Raporo yagize ati: "Urwo rutonde rugaragaza imiterere y’ubucuruzi nk '' ibibi 'yiyongereye kugera kuri 30.4 ku ijana bivuye kuri 28.1%."
Umwe mu bakozi bakomeye ba FBI, wagiranye amakimbirane na biro, yatanze inkuru y'icyo gikorwa mu rukiko rw’abinjira n'abasohoka rwafunzwe n'inshuti.
Ntabwo ndimo gutekereza ku kwegura ", Shumaker mu ijambo rye.
Inganda za Dow Jones zirenga gato 9000 ku nshuro ya mbere kuva mu Kuboza. "
Ikigo cy’igihugu cyemejwe n’umwarimu ufite impamyabumenyi ihanitse, Kelley, mu mwaka wa 30 yigisha, yinjiza $ 65.000.
Abakozi bashinzwe ubutabazi bavuze ko nta mugenzi wasohotse, ariko bamwe bajugunywe igice hanze ya bisi.
Abantu bohereza ubu butumwa barabangamira uburenganzira bwanjye n'uburenganzira bw'abandi bose bwo gukoresha mudasobwa yawe ", McKechnie.
Yongeyeho ko ingirabuzimafatizo kuri Y zishobora kugira uruhare mu guhindura itandukaniro rishingiye ku gitsina mu kwandura indwara.
Nasdaq yoroheje 0.15 ku ijana icyumweru nyuma yibyumweru bibiri bikurikiranye.
Muri gahunda yatowe n'Inteko, abageze mu zabukuru bari kwishyura 20 ku ijana by'ibiyobyabwenge, hiyongereyeho amadorari 250 agabanywa buri mwaka.
Overture itanga urutonde rwishakisha rwamamaza abarenga 100.000 basaba gushyira kumagambo yingenzi ajyanye nubucuruzi bwabo.
Umuntu Genome yavuze ko ABthrax ishobora kuboneka mugukoresha byihutirwa nko mu mpera za 2004.
Ati: "Gahunda ikomeye yo mu kirere yashoboraga kuba ifite amafaranga 20 ku munsi kuri buri muntu".
Ubushakashatsi bw'abahanga burimo gutangazwa uyu munsi mu kinyamakuru Science (www.sciencemag.org).
Ati: "Ntabwo tuzi niba iperereza ririmo gukorwa ririmo abashoramari umwe cyangwa benshi."
Twibwira ko iri ryari amategeko mabi, kandi turacyateganya kurenganurwa amaherezo.
Umugabane wo Gutiza Igiti wazamutseho $ 6.21, ni ukuvuga 42 ku ijana, ugera ku $ 20.90 nyuma yo gukubita $ 21.36 mbere.
Umugabane wabandi batanga inguzanyo hamwe namasosiyete yubaka amazu nayo yagabanutse.
Ubu inama izaba mbere yitariki ya 8 Kanama.
Umuvugizi w’intumwa y’akarere ka Queens yavuze ko uyu mugabo w’umugabekazi watawe muri yombi azira gukangisha kurasa Umujyanama w’Umujyi Hiram Monserrate yafunzwe by'agateganyo 100.000 by'amadolari.
Ku wa gatanu, imigabane yongeye kugaruka ku cyizere ko guverinoma mu cyumweru gitaha izemeza bimwe mu byifuzo byongera isoko byaganiriweho ku wa kane mu nama y’akanama ngishwanama ku bukungu.
Ni ikibazo gusa, nk'uko byatangajwe na Frank McDonald wo muri kaminuza ya Maryland.
Umushingamategeko wa republika witabiriye iyo nama yagize ati: "Byari ukugerageza gukangisha iterabwoba."
Ku cyumweru bagumye muri gereza ya Camden County ingwate 100.000.
Kurenza umurongo, igipimo cyimyaka 10 US10YT = RR yagabanije 25/32 mugiciro, ifata umusaruro wacyo kugera kuri 3.26% kuva kuri 3.17%.
Umukobwa we, Nina Axelrod, yatangaje ko Axelrod yapfuye azize umutima igihe yari asinziriye mu rugo rwe rwa Los Angeles.
Ariko, muri raporo y’impapuro 58, OMS yavuze ko guhagarika Danemark byagize akamaro mu kugabanya ikwirakwizwa ry’inyamaswa z’ibiribwa.
"Imyaka 30 ndagutegereje", soma banneri imwe yazamuye imbaga y'abantu, mugihe abitabiriye igitaramo benshi barize amarira yibyishimo.
Yavuze kandi ko Tom Siebel yahinduye miliyoni 26 z’imigabane ifite agaciro ka miliyoni 54 kugeza kuri miliyoni 56 mu ntangiriro zuyu mwaka.
Umupadiri gatolika yavuze ko abacukuzi babiri bishwe abandi icyenda bigaragambyaga bakomeretsa ibirometero 110 hanze ya La Paz ubwo imodoka yabacukuzi yateraga dinamite ku basirikare bakoraga kuri bariyeri.
Umugabane wa ATA wafunze $ 1.66, ni ukuvuga 16.7 ku ijana, ku $ 8.26 ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq.
Koreya ya Ruguru yasabye ko Amerika yagirana ibiganiro umwe umwe.
Nyamara, urukingo rushya ntiruzatangira kwipimisha mu bantu kugeza mu 2005 kandi ntiruzemererwa gukoreshwa mu myaka myinshi nyuma yibyo.
Ariko abategetsi ntibashoboye guhagarika ayo makuba, bashinja abantu benshi, ubwato bwangirika ndetse n’umutekano muke.
Madamu Stewart, ufite imyaka 61, umuyobozi mukuru akaba na perezida, ntabwo yitabye.
Mu bucuruzi bwo hambere muri Amerika, amayero <EUR => yagabanutseho 0,6 ku ijana agera kuri $ 1.1741, nyuma yo kuzamuka kugera ku mezi ane hejuru ya $ 1.1860.
Niba byemejwe n'umucamanza, icyifuzo cya Grass kizatuma Rite Aid wahoze ari umuyobozi wungirije akaba n'umwunganira mukuru, Franklin C. Brown, azaburanishwa wenyine mu kwezi gutaha.
Yakinnye ibihe bine i Miami, harimo gutsindwa na Dolphins 27-17 na Washington muri Super Bowl.
Icyakora, umuvugizi wa Fort Campbell, yavuze ko Akbar yagize "ikibazo cy'imyitwarire."
Mu ijambo rye, Heyer yagize ati: "Dan azanye Coca-Cola uburambe bukomeye mu gucunga bimwe mu bicuruzwa binini ku isi kandi bizwi cyane.
Igipimo gishya cya WPAN gikoresha umurongo wa 2.4 GHz utabifitiye uruhushya kandi ugaragaza ibipimo fatizo bya 11, 22, 33, 44 na 55Mbit / s.
Daschle wo muri Dakota y'Amajyepfo yanditse perezida wa Repubulika ati: "Turizera ko atari ngombwa kugira intambara yo kwemeza amacakubiri."
Beta verisiyo ya Nterprise Linux Serivisi ziteganijwe kuboneka kuri seriveri zimwe za HP ProLiant muri Nyakanga.
Bush yarashubije inyuma ati: "Muri iyi minsi urasa neza.
Nyirasenge wa Christina, Shelley Riling, yavuze ko azageza ijambo ku rukiko.
Muri uyu mwaka bagiye kwandika ibicuruzwa byagurishijwe kuri Velcade, "ibi bikaba byavuzwe na Matt Geller, umusesenguzi ku isoko mpuzamahanga rya CIBC.
Agnew yavuze ko, indwara y’indwara ya Pinellas yagabanutse cyane igera kuri 17 mu 1996 na 3 mu 1997.
Ubu kandi ni ikintu icyo ari cyo cyose ashaka kuvuga, "ibi bikaba byemejwe n'umuyobozi ushinzwe imibereho myiza y’ikigo cy’abaforomo n’imyororokere ya Stone County, Alesha Badgley.
Bond yavuze ko atishimiye ko yaba Perezida Bush cyangwa murumuna we bitabiriye inama yo mu 2002 yabereye i Texas cyangwa inama yo muri 2003 yabereye muri Floride.
Ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yarashe 14/32, ifata umusaruro ugera kuri 4.19 ku ijana kuva 4.22%.
GlaxoSmithKline, uruganda rukora ibiyobyabwenge mu Bwongereza, yatangaje ko ruzahagarika ibikoresho ku maduka yo muri Kanada yohereza ibiyobyabwenge muri Amerika.
Ishami ry’ubutabera ku ya 19 Kanama ryemeje itariki ya 7 Ukwakira amatora yo kwibuka, avuga ko bitazagira ingaruka ku burenganzira bwo gutora.
Abasohoye inshuro zirenze eshanu mu cyumweru ni aba gatatu batakunze kurwara kanseri ikomeye ya prostate mubuzima bwanyuma.
Yavuze ko atigeze ahangayikishwa n’amatora kandi ko azakomeza gukora ibyo yizeraga ko ari byiza, haba muri politiki y’ububanyi n’amahanga ndetse n’imbere mu gihugu.
Icyatsi ni icya kabiri mu baregwa Rite Aid bagiranye amasezerano n’ubushinjacyaha bukuru muri uku kwezi.
Imyenda yo mu rwego rwo hejuru yaguka cyane umubare w’abarega n’indishyi mu rubanza mu kwemerera abarega ba mbere kurega mu izina ry’itsinda rinini rifite inyungu rusange.
Banki nkuru ya Suwede yagabanije inyungu ku manota 50 shingiro igera kuri 3.0 ku ijana.
Powers yavuze ko abakoresha mudasobwa hafi ya bose bahitamo kwishyura 100.000 kugeza kuri miliyoni 10 z'amadolari ya mudasobwa kuruta kugerageza kwiyubaka.
Bumwe mu bwoko bwa Oregon bumenyereye ubushyuhe bwa 65 (18.33 selisiyusi), ariko burarokoka kugeza ubushyuhe bwa aquarium bugera kuri 87 (30.56 selisiyusi).
Uyu mugambi witwa NIH Roadmap, wateguwe mu gihe cy'amezi 14 ubifashijwemo n'abajyanama barenga 300 mu nganda na za kaminuza.
Agaciro k'ishoramari rya BP ryazamutse kuva amasezerano yatangazwa muri Gashyantare.
Ku wa kabiri, Hoy yemeje imyaka uyu mugore avuga ko yari mu biruhuko n'umuryango we, ariko biteganijwe ko azagaruka muri iki cyumweru.
Ubushinjacyaha bwatangaje ko Bwana Chapman utarafatwa, biteganijwe ko azitaba urukiko ku wa kane utaha.
"Ni intangiriro nshya ku bijyanye n'inkiko, Ubushinjacyaha bwa Nyampinga na polisi, bituma ubutabera mpanabyaha bukora neza."
Iteganyagihe ryaturutse kuri Sun Microsystems Inc. SUNW.O yashyize ingufu kuri Wall Street mbere yigihembwe cyigihembwe.
Ku wa gatanu, imigabane ya GE yafunzwe $ 30.65 ku isoko ry’imigabane rya New York.
Umuhanzi yashushanyije icyapa cyanditse ngo "KUBONA Indege Ziguruka" ku nyubako iri hafi ya zeru, birakaza abaturanyi kandi bikurura ibibazo.
Jeworujiya yinjiza mu rugo hagati ya 0.9 ku ijana agera ku madolari 43.096 - $ 408.
Yongeyeho ati: "Culturecom yizeye ko izagira ingaruka zikomeye ku migabane ku isoko n'iri terambere rishya."
Iperereza ryakozwe na komisiyo ishinzwe amarushanwa mu kwezi gushize rimaze kuvanaho abanywanyi bakomeye Tesco, Asda na J Sainsbury mu marushanwa.
Kwimuka kugarura igihombo cyibicuruzwa bine byingenzi byacururizwagamo biza mugihe umucuruzi ashaka kugabanya ikiguzi cyo gukora ubucuruzi.
Abunganira abaregwa basabye ko ibyo birego bajugunywa, bavuga ko urukiko rwa Bali rwaburanishije urubanza rwa Bwana Samudra rudafite ububasha kuri ibyo byaha.
Ikoranabuhanga rishingiye ku ikoranabuhanga Nasdaq Composite Index <.IXIC> yagabanutseho amanota 25,78, ni ukuvuga 1.56 ku ijana, igera kuri 1.627.84.
Nibura abantu 36 bapfuye bazize iyi nkubi y'umuyaga, 20 muri bo muri Virginie.
Azahanishwa igifungo cy’imyaka 25 ku byaha aregwa na leta igihe yakatiwe ku ya 7 Nyakanga.
Hafi y’umusigiti wo mu mujyi wa Mosul uherereye mu majyaruguru, abantu bitwaje imbunda bigometse kandi bishe umuyobozi w’umuryango w’abayisilamu b’abasuni washyigikiye ubwo bufatanye.
Manuel n'itsinda rye binjiye muri Amerika nk'uko abantu ibihumbi n'ibihumbi bakora buri munsi, banyura mu kiraro gihuza Matamoros na Brownsville.
Goldman yatanze imigabane yo kugurisha ku bashoramari b'ibigo ku madolari 13.15 buri umwe, nk'uko byatangajwe n'abacuruzi bakiriye telefoni ishinzwe kugurisha ibicuruzwa.
Umukobwa wabo ubyara Renee Jackson, ufite imyaka 29, yavuze ko yakoze inkono nini y'ibishyimbo n'umuceri, n'inyama na casserole.
Dotson yatawe muri yombi ku ya 21 Nyakanga nyuma yo kubwira abakozi ba FBI ko yarashe Dennehy igihe Dennehy yageragezaga kumurasa, nk'uko byemezwa n'icyemezo cyo kumuta muri yombi.
Rovers ikora nka geologiya ya geologiya, igenda kumuziga itandatu.
Mu ijambo rye, Umuyobozi mukuru, Robert Eckert yagize ati: "Nkuko byari byitezwe, igihembwe cya kabiri cyagurishijwe cyaragabanutse bitewe no kugabanuka kw’ibicuruzwa byagurishijwe ndetse n’igihombo ku isoko".
Yakomeje avuga ko gukemura iki kibazo ari amasosiyete nka IBM, inkunga ya Linux "yongerewe icyizere no kwibeshya ku nkunga no kubazwa ibyo bakora."
Umucamanza mukuru William H. Rehnquist n'abacamanza Antonin Scalia na Clarence Thomas ntibavuze rumwe.
Guverineri mu ijambo rye yagize ati: "Icyifuzo cyo gutura kirahenze cyane ku basoreshwa."
Umunyakorde wo muri Irani wadoze amaso, iminwa n'amatwi yamagana ko yangiwe ubuhungiro yahawe icyemezo cy'impunzi.
Yifatanije n’umucamanza mukuru William H. Rehnquist hamwe n’abacamanza Antonin Scalia na Clarence Thomas.
Abasirikare barindwi bo mu kirere cya Air Force bahabwa igihano cyo kunywa inzoga n’abakobwa babiri bo mu mashuri yisumbuye mu bihe biheruka kugira ngo bakore isoni ishuri.
Abasirikare b'Abanyamerika bagera ku 130.000 baguma muri Iraki, abandi bakorera muri Afuganisitani, Koreya y'Epfo, Ubuyapani, Ubudage n'ahandi.
Abashinzwe iteganyagihe bavuga ko byari bishingiye ku bilometero 100 mu majyepfo ashyira uburengerazuba bwa Cedar Key kandi bikagenda neza mu majyepfo.
Inzuzi nazo zarumye - igice kinini cya Danube kinyura muri Balkans cyaragabanutse cyane ku buryo ibisigazwa by'ubwato bw'Intambara ya Kabiri y'Isi Yose byagaragaye.
Ku wa mbere, Polisi yataye muri yombi "ushobora kuba ukekwaho icyaha" mu ishimutwa ry’umwana w’imyaka 9 wabonetse afite umutekano nyuma yiminsi ibiri, umuyobozi wa polisi.
Depite Dennis Kucinich wo muri Ohio yatsinze miliyoni imwe y'amadolari mu cyumweru gishize kandi yari akibara amafaranga.
Umucamanza yamaze kwemeza ko kurengera ibyago bibiri bidakurikizwa muri uru rubanza.
Nyuma yuko abigaragambyaga bihutiye kuri stage maze bagabanya ingufu kuri mikoro inshuro ebyiri, Hedges agabanya ijambo rye.
Nibura ingabo 26 z’Abanyamerika zaguye mu muriro w’abanzi kuva intambara ikomeye yatangazwa ku mugaragaro ku ya 1 Gicurasi.
Agace kibasiwe cyane ni intara ya Kyeongsang y'Amajyepfo aho byibuze abantu 15 barohamye kandi imihanda yatwawe mu mpande.
Madamu Clinton yanditse amaso y'umugabo we yuzuye amarira igihe yamubwiraga ko agomba no kwatura Chelsea.
Uyu munsi abadepite ba Floride bagarutse mu nama idasanzwe aho biteganijwe ko batora umushinga w’ubwumvikane ugamije kugabanya ibiciro by’ubwishingizi bw’ubuvuzi bw’abaganga.
Ubushakashatsi buherutse gukorwa bwerekanye Edwards mu majonjora y’inzira enye hejuru ya Carolina yepfo, kandi arateganya imyigaragambyo nyuma yuwakabiri.
Bwana Berlusconi arashinjwa guha ruswa abacamanza kugira ngo bagire uruhare mu ntambara yo kwigarurira abantu mu myaka ya za 1980 irimo SME, isosiyete ikora ibiryo bya Leta.
Umugabane wa Brocade wafunzwe $ 5.91, ugabanuka $ 1.24, cyangwa 17.3%.
Abayoboke b'Itorero rya Turner Monumental AME bavuze ko Shelia Chaney Wilson w'imyaka 43 y'amavuko yatewe ubwoba ubwo yageraga mu rusengero, mu gace ka Kirkwood mu burasirazuba bw'umujyi.
Umuvugizi Trink Guarino ati: "SCO nta kimenyetso yatweretse ko twarenze ku masezerano yacu".
Lawrence E. Alibozek wahoze ari umuyobozi mukuru wungirije, yemeye icyaha cyo kwakira amafaranga n’ibiceri bya zahabu kugira ngo bigire ingaruka ku masezerano ya Leta.
Hagati aho, umutoza wa Funny Cide, Barclay Tagg, yavuze ko ibyo aregwa "bisekeje."
Ati: "Ubumwe bukomeje gutanga igabanuka rikomeye ry'ibiciro none ubu rirahuza izo mbaraga no kuzamura amafaranga yinjira mu gice".
SAN Architecture na AutoAdvice irashobora gukoreshwa nkibikorwa byonyine cyangwa nk'iyaguka kuri porogaramu ya EMC ya ControlCenter.
Amakipe y'abagenzuzi yinjiye mu gace kabujijwe kuri parike imwe adahagaritswe n'abakozi; abandi bafashe amafoto yibice byita kumutekano ntawe ubabangamiye.
Abayobozi nta ruhare bagize mu rupfu rwa Biggs kugeza nyuma y'amezi ane, ubwo umuntu wavugaga ko Mallard yavuze ibyabaye mu birori.
Quattrone, 47, aregwa icyaha cyo kubangamira ubutabera no kunyereza abatangabuhamya.
Sir John yabwiye kandi abapolisi be ko amakuru aturuka mu nzego z’ubutasi y’Ubwongereza yerekana ko mu Bwongereza hari abakozi ba al-Qa'eda kurusha uko babitekerezaga.
Yavuze ko ibibazo bimwe - birimo guhuza ibice - bizakemuka iyo nama yagutse.
Jodie Meyers, mushiki wa Stacy Young, yatangaje ko ariko mu masegonda 30 ya mbere yo guhatana, abagize umuryango bari bazi ko ari umukino utaringaniye.
Mu kiganiro n'abanyamakuru kuri iki gicamunsi, umunyamabanga w'ingufu, Spencer Abraham, yagize ati: "Uyu mwijima ahanini washoboraga kwirindwa."
Tariki ya 17 Ugushyingo uwahohotewe ni umusirikare w’ingabo w’Ubwongereza witwa Stephen Saunders, warashwe ahita apfa ahita apfa ku muhanda wa Atenayi wari uhuze cyane muri Kamena 2000.
Inyungu hafi ya zose z’igihembwe cya kabiri cya Ford zaturutse mu kigo cy’imari cy’inguzanyo cya Ford Credit, cyinjije miliyoni 401 z'amadolari, cyiyongereyeho 21.5 ku ijana ugereranije n’umwaka ushize.
Uru rubanza rwitiriwe Shelley, Demokarasi, n'abanditsi mu ntara za Los Angeles, Orange na San Diego.
Umukinnyi mushya Marissa Jaret Winokur muri "Umusatsi" yahaye umukambwe wa Broadway Bernadette Peters muri "Gypsy" umukinnyi wa filime mwiza muri muzika.
Ubu nta gihugu na kimwe kirwanya gahunda za perezida w’akanama k’ibihugu by’Uburayi igihe kirekire, gisimbuye perezida uriho ubu, ndetse na minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi.
Amatora yo gutora hakiri kare azafungura guhera saa moya za mugitondo kugeza saa moya. 8 Nzeri na 9 Nzeri.
Amafaranga yinjiye yagabanutse agera kuri 36.9 $ kuva kuri 39.3 miliyari $ umwaka ushize, bitewe ahanini n’igurisha ry’imodoka.
Ikirenze ibyo, ibigo ntabwo byumva bifite ikizere gihagije cyo gusimbuza PC zishaje, nk'uko ikigo cy’isesengura cyavuze.
Ku wa gatanu, Sammy Sosa yahagaritswe imikino umunani na shampiyona nkuru ya baseball kubera gukoresha ikibiriti, ahita ajuririra iki cyemezo.
Biteganijwe ko iyi sosiyete izashyira ahagaragara konsole ku wa kane mu imurikagurisha ry’abaguzi (CES) i Las Vegas.
Shirley Hazzard na Edward P. Jones, bombi bari bakeneye imyaka irenga icumi kugira ngo barangize ibitabo byabo ubu, nabo bari mu barangije ibihimbano byatangajwe ku wa gatatu.
Tikrit ni umujyi wa Saddam Hussein avukamo kandi akarere kawukikije kazwi nk'ahantu h'abashyigikiye ishyaka rya Baath ndetse n'abahoze ari abayobozi bakuru bo muri Iraki.
Imodoka ye yingirakamaro ya siporo yabonetse ku ya 25 kamena, itereranwa idafite ibyapa byayo muri Virginia Beach, Va.
Ibi bikorwa bigayitse byakozwe nabicanyi bafite kwizera gusa urwango kandi Amerika izabona abicanyi kandi bazamenya ubusobanuro bwubutabera bwabanyamerika.
Umuhanzi yashushanyije icyapa cyanditse ngo "KUBONA Indege Ziguruka" ku nyubako iri hafi ya zeru, birakaza abaturanyi kandi bikurura ibibazo.
Bryant "yabajijwe kandi yari koperative", nk'uko Kim Andree umuvugizi w’ibiro bya sheferi yabitangaje.
Hejuru y'ibyo, Medicare yari kwishyura 90 ku ijana by'ibiyobyabwenge byose.
Ishyirahamwe ry’igihugu gishinzwe imicungire y’ubuguzi-Indangagaciro ya buri kwezi ya Chicago yazamutse igera kuri 58.9 kuva kuri 55.9 muri Nyakanga, ikaba ari yo hejuru mu mezi 15.
Ku wa gatanu, Lamo yari yabwiye abanyamakuru ko azegurira FBI ku ntambwe y’urukiko rw’ikirenga i Sacramento, ariko ntiyabigaragaza.
Umutangabuhamya Zulfiqar Ali wakomerekejwe gato na shrapnel, yavuze ko abagabye igitero bibanze ku barinzi b'umusigiti.
Umwaka wa kabiri wikurikiranya, izamuka ryibiciro byibitaro byiganjemo kwiyongera, bingana na 51% byikiguzi rusange.
Mu gihe yagize ati "abantu benshi beza bakora mu bucuruzi bw’itumanaho, abaturage birumvikana ko batakaza kwihangana kubera guterefona badashaka, kwinjira batabishaka.
Kongere yongeyeho inyungu nshya - uburyo bwo kugura ubwishingizi ku miti yandikiwe.
Maj-Gen Jeffery yavuze ko azatanga pansiyo ya gisirikare mu bikorwa by'urukundo igihe yakoraga i Yarralumla.
Ikirangantego cya Nasdaq Composite Index <.IXIC> cyazamutseho amanota 40.09, ni ukuvuga 2,46 ku ijana, kuri 1.666.58, kikaba ari cyo gihe cyo hejuru cyane kuva ku ya 23 Gicurasi 2002.
Wall Street yari itegereje kandi gukora aluminium Alcoa Inc. (nyse: PEP - amakuru - abantu) gutanga raporo yinjiza nyuma yo gusoza.
Kuri uyu wa gatanu, ku kibuga cy'indege cya Kennedy, aho yari yaburiwe irengero ku giciro cya 250.000 by'amadolari y'imitako y'umuhanzi ukora injyana ya hip-hop.
Mu 2001, diyosezi yageze kuri miliyoni 15 z'amadolari y'abanyamerika irimo abapadiri batanu n'abarega 26.
Ku cyumweru, guverinoma ya Leta zunze ubumwe za Amerika n’inzobere mu ikoranabuhanga ryigenga baraburira ko hackers bateganya kwibasira imbuga ibihumbi n’ibihumbi ku cyumweru mu marushanwa "ahuriweho" ashobora guhungabanya urujya n'uruza rwa interineti.
Impapuro zombi zigize 30 ku ijana bya miliyoni 7 zisabwa muri biro buri mwaka.
Adaptable na Carter's Trading Co ntabwo yahise isubiza guhamagara ushaka ibisobanuro kuwa gatatu.
Ibiranga Wyle birimo kandi "White Oleander," "Birahagije" na "Donnie Darko."
Isanduku ya Leta yavuze ko ishaka guha abaguzi bacuruza impapuro zose za Treasury ubushobozi amaherezo yo gucunga imigabane kuri konti imwe.
Umuvugizi wa White House yongeyeho ko Irani ifite "amahirwe ya nyuma" yo kubahiriza inshingano zayo zo kwambura intwaro.
Ku wa gatatu, Parrado yagumye ku gipande cy’ingabo zirinda inkombe mu gihe abayobozi bagennye uko ahagaze ndetse n’ejo hazaza.
Ukwezi gushize, Ishami ry’Ubucuruzi ryagereranije ko GDP yazamutse ku gipimo cya 7.2 ku ijana mu gihembwe cya gatatu.
Roxio, yabona inzira zirenga 300.000 ziva mumasomero yumuziki yibirango byingenzi, hamwe na sisitemu yo gukwirakwiza Pressplay.
Imigabane ya Boeing yagabanutseho 95, ni ukuvuga 3,3 ku ijana, igera ku madolari 27.67 saa tatu nijoro. i New York Isoko ry'imigabane.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yari munsi ya 0.46 munsi, cyangwa 0,05%, kuri 997.02.
Nubwo imiterere y'ibikorwa byose bya gisirikare idasobanutse neza, Jakarta yazamuye umubare w'abasirikare n'abapolisi bo mu ntara ikungahaye ku mutungo ugera ku barenga 45.000 kuva 38.000.
Abacamanza batanu basimbuye nabo batoranijwe, hamwe nundi wa gatandatu uzatorwa ku wa gatanu.
Ku wa gatatu, FBI yataye muri yombi umugabo wo mu mujyi wa Chicago mu mujyi wa Chicago maze imushinja gukusanya rwihishwa amakuru ku bantu bo muri Amerika barwanyaga leta ya Iraki Saddam Hussein.
Ikamyo yo muri Esipanye, Sandra Tapias, yagombaga gupakirwa izindi barriyoni miliyoni, yaguzwe n’umusemburo wa Espagne Cepsa SA, nyuma ya saa sita.
Ba rwiyemezamirimo Brian Rose w'imyaka 36 na Joseph Quattrone w'imyaka 35 bahamwe n'icyaha cyo gutanga inyemezabuguzi za foni amagana kuri Blue Cross, bazakatirwa muri Mutarama.
Igisubizo ni yego. ", Nk'uko byatangajwe na Dr. Larry Norton, umuganga wungirije ushinzwe gahunda za kanseri y'ibere mu kigo cya kanseri ya Memorial Sloan-Kettering mu mujyi wa New York.
Quattrone, 47, yari umuntu ukomeye cyane yakoraga mubiro bya Palo Alto bya Credit Suisse Yambere Boston mugihe cya tekinoroji.
Umuganga w’umuryango w’umuryango, Dr Mark McClean, yavuze ko iyo ibiyobyabwenge biba byarahawe Yonatani mbere, yari gukomeza imirimo myinshi y’ubwonko.
Ihinduka ryimyumvire ryahaye abapasitori bo hejuru barimo Neiman Marcus Group Inc na Nordstrom Inc., hamwe nabacuruzi ba butike, inyungu nyinshi zagurishijwe muri Gicurasi.
Ku wa gatandatu, Perezida Vladimir Putin yashyize ibiro bye ku nshuro ya mbere inyuma y’ishyaka rya politiki rikomeye ry’Uburusiya rishyigikiye Kremle mbere y’amatora y’abadepite.
Abayobozi muri Malawi bavuze ko aba bagabo bari ku rutonde rwa '' urutonde '' rwa CIA kuva ibisasu by’impanga 1998 byabereye muri ambasade z’Amerika muri Kenya na Tanzaniya.
Abagenzi bari muri ubwo bwato bagomba gusubizwa na fagitire y'urundi rugendo.
Kapiteni Michael Calvert, umuvugizi w'ingabo, yavuze ko nta n'umwe mu bahitanwa n’Amerika.
Ku cyumweru kandi, abakekwaho inyeshyamba bayoboye umuyoboro wa peteroli mu majyaruguru y'uburasirazuba bwa Kolombiya.
Capsule yarangije kuruhande rwayo kandi bigaragara ko yakururutswe nka 40ft na parasute nkuru nyuma yo kugwa.
Urunigi ruri mu buyobozi bushya kuva mu mpera za 1999, rufite amaduka arenga 3,400 na miliyari 15.8 z'amadorari yinjira mu mwaka.
Frank Partnoy, umwarimu w’amategeko mu bijyanye n’agaciro mu ishuri ry’amategeko rya kaminuza ya San Diego, yavuze ko uru rubanza rugaragaza ko Merrill Lynch kugenzura no kugenzura abayobozi bayo bidahagije.
Ibimenyetso byanduye E. coli harimo impiswi zamaraso, isesemi, kuruka no kuribwa mu nda.
Michael Schiavo yavuze ko umugore we atigeze yifuza gukomeza kubaho mu buryo bwa gihanga.
Abashinzwe kugenzura ibikorwa bya leta bahinduye imitekerereze ku cyifuzo cyo guhuza miliyari 2.8 z'amadolari yo guhuza ibihangange bya ice cream Nestle Holdings na Grand Ice Cream ya Dreyer.
Yavuze ko mu gihe ubujura bwasaga nk’impamvu, abakekwa bahunze mbere yo kugira icyo batwara.
Ariko Hayes wo muri CDC yagize ati: "Imikoranire myinshi igoye iraza gukina akenshi bigoye guhanura."
Isosiyete yavuze ko PC Virtual, Microsoft yaguze na Connectix Corp. muri Gashyantare, itazakorera kuri G5.
Abakangurambaga bashinzwe ibidukikije bakoresheje ubwo bwirakabiri kugira ngo bagaragaze ubwiyongere bw’umwanda mu Bwongereza.
Ku wa kabiri, abayobozi ba NASCAR ntibashoboye kuboneka kugira ngo batange ibisobanuro.
Hariho umuco wo gusiganwa ku munsi w'abakozi mu kibaya cy'imbere.
Mu kwiyoberanya kwe, yakoresheje izina Dorothy Ciner, inshuti yo mu bwana, akodesha inzu muri Galveston.
Umugabane wariyongereyeho amafaranga 63, ni ukuvuga 3 ku ijana, kugirango ufunge $ 20.26 mu bucuruzi busanzwe bwa Nasdaq.
Mu cyumweru gishize, abamwunganira basabye guverineri Mark R. Warner gutanga imbabazi, ariko guverineri yanga kugira icyo akora.
Ati: "Dufite akazi kadasanzwe ko gukora, ariko ntabwo kari mu mabwiriza."
Abunganira Durst bavuga ko umukiriya wabo yarashe ku bw'impanuka Black mu maso igihe barwaniraga imbunda nyuma yuko Black yinjiye mu nzu ye mu buryo butemewe n'amategeko.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yazamutseho amanota 17.08, ni ukuvuga 1,74 ku ijana, igera kuri 998.68.
Iyo mvura ishyushye, yumye Santa Ana nubushyuhe buke byatanze uburyo bwiza bwo gutwika umuriro byibuze ahantu 10 bimaze gutwika hafi hegitari 200.000.
Abafite diyabete bafite ibyago byo guhura nibibazo bikomeye, harimo indwara z'umutima, indwara zimpyiko zidakira, ubuhumyi no gucibwa.
Igicuruzwa cya OpForce kuri ubu gikorana na Solaris, AIX, Red Hat Linux na Windows.
Uyu munsi, Bwana Powell yabwiye bagenzi be mu ijambo rye ati: "Amerika yishimiye uruhare runini rwa NATO mu guhungabanya umutekano muri Iraki."
Kuva ku ya 11 Werurwe, igihe ibipimo ngenderwaho by’isoko byari ku rwego rwo hasi kuva byagera ku myaka myinshi mu Kwakira, Nasdaq yuzuye ikoranabuhanga yazamutse hafi 20%.
Mu rubanza muri Kanama, umukozi wa laboratoire w'imyaka 27 muri Singapuru yateje imbere SARS.
Conway yise iyimuka "imyitwarire mibi yubugizi bwa nabi ifite isosiyete ifite amateka yimyitwarire mibi."
Mu bushakashatsi bwakozwe mbere, 63 ku ijana by'abakoresha umurongo mugari wo mu rugo bari bafite modem ya kabili, ugereranije na 34 ku ijana bahujwe n'ikoranabuhanga rya DSL.
Minisitiri w’ubutabera Martin Cauchon na Minisitiri w’intebe Jean Chretien bombi bavuze ko guverinoma izashyiraho amategeko yo guca burundu gutunga inkono nkeya.
Muri iki cyumweru Eustachy yatangaje ko ari umusinzi kandi ko arimo kwivuza.
Abakandida barindwi muri icyenda ba demokarasi ku mwanya wa perezida na bo bavuze ko bazitabira iyo nama ku wa mbere.
Intagondwa zishyigikiye ubwigenge, Miodrag Zivkovic, wo mu muryango w’abigenga, yaje ku mwanya wa kabiri n'amajwi 31%.
Billups yatsinze amanota 77 mumikino ibiri yanyuma yicyiciro cya mbere yakinnye na Magic.
Porofeseri Moffitt yavuze ko ibisubizo bigomba kwiganwa mbere yo gukurikirana ibizamini by'abantu kugira ngo habeho verisiyo ndende cyangwa ngufi.
Ku wa mbere, umwe mu bantu bakomeye bakekwaho kuba mu bitero by’ijoro ry’ijoro ryahitanye abantu barenga 200 muri Bali yagiye mu rukiko mu gihe umutekano ukaze.
Mu isaha ya mbere y’ubucuruzi, impuzandengo y’inganda ya Dow Jones yazamutseho 12,98, ni ukuvuga 0.1 ku ijana, kuri 9.346.77.
Urubuga rwa BitDefender ruvuga ko Ciobanu ashobora gufungwa imyaka 15 hashingiwe ku itegeko rishya muri Rumaniya.
Umuvugizi wa Shaklee Jenifer Thompson yohereje FBI zose.
Ariko amakuru yegereye Pentagon yavuze ko umugenzuzi mukuru w’ishami ry’ingabo yasabwe gukora iperereza ku buryo izo mpushya zatanzwe.
Kapiteni w'ubwicanyi, Charles Bloom, yatangaje ko Parike yasaga nkaho yanizwe kandi ishobora kuba yarahohotewe.
Iki cyemezo kibaye nyuma y'amasaha make Umuyobozi mukuru w'ikigo Phil Condit yeguye.
Ububiko, imiyoboro hamwe nibicuruzwa bidafite umugozi bizaba byiganje mu kwerekana.
Umugabane wa PG & E wiyongereyeho igiceri 24 kugera ku $ 15.44 mu gihe cyo gucuruza ku wa kabiri ku isoko ry’imigabane rya New York.
Saa kumi n'imwe z'umugoroba. EDT, ikigo cya Grace cyari hafi yuburebure bwa 25,6 mumajyaruguru, uburebure bwa 93.7 iburengerazuba cyangwa nko mu bilometero 280 muburasirazuba-bwamajyepfo yuburasirazuba bwa Corpus Christi.
Ariko ubwo yaba umucamanza O'Connor cyangwa ubundi butabera ubwo ari bwo bwose batangaje ko bagiye mu kiruhuko cy'izabukuru igihe manda y'urukiko yarangiraga muri Kamena, byagaragaye ko ari yo yatumye ubwo bukangurambaga bugabanuka.
Mu byukuri, Wolfowitz yemeye ku wa gatandatu ko nta bikorwa bya gisirikare cyangwa "ruswa nini" byakemura iki kibazo.
Umubare w'abashomeri mu gihugu hose wagabanutse kugera kuri 6.4 ku ijana, uva kuri 6.7 ku ijana wavuguruwe muri Kanama.
Ku wa kabiri, Zilkha yemeye ko itsinda rye rishobora kuba ryaraguye "gato."
Filime yafunguwe muri wikendi kumwanya wa mbere kandi umukino wabagenzi wagurishijwe kuva mu mpera zukwezi gushize.
Umuvugizi w'ubushinjacyaha bwa Leta zunze ubumwe za Amerika i Manhattan ntacyo yabitangaje.
Umugabane wa Bristol wazamutseho $ 1.30, ni ukuvuga 5 ku ijana, ugera ku $ 28.20, nyuma yo gufunga $ 26.90 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Ibiro by’ububanyi n’amahanga byavuze ko Heaton yari afunzwe muri Arabiya Sawudite ariko ko atigeze aregwa, kandi ko ku wa kane abayobozi ba konseye bamusuye.
Kugeza ubu, leta umunani zifite amategeko yemerera urumogi abarwayi bafite ibyifuzo by’abaganga: Alaska, California, Colorado, Hawaii, Maine, Nevada, Oregon na Washington.
Dr. William Winkenwerder, umunyamabanga wungirije w'ingabo ushinzwe ubuzima, yagize ati: "Duhagaze inyuma y'iyi gahunda."
Hagati y'itariki ya 1 Nyakanga 2002 na 30 Kamena 2003, Croix-Rouge yakoresheje miliyoni 114 z'amadolari mu gutabara ibiza, mu gihe yatwaye miliyoni 39.5 gusa.
Mu Muryango w’abibumbye, Amerika n'Ubwongereza birashaka gushyigikira gahunda zabo zo guha ubutegetsi Abanyayiraki.
Tanga 2 igura 69 kuburuhushya rwumuntu kugiti cye, kimwe na verisiyo ihari.
Bongeyeho ko imiterere igomba kwemezwa n’umuryango w’ibihugu byemewe ku rwego mpuzamahanga, kandi IP igomba kuba ifite uruhushya mu buryo bwumvikana, butavangura.
I Damasiko, Minisitiri w’itangazamakuru muri Siriya, Ahmed al-Hassan, yanze iki kirego.
Ariko urutonde rwa tekinoroji Nasdaq Composite Index yazamutseho amanota 5.91, ni ukuvuga 0.35 ku ijana, kuri 1.674.35.
Mu iduka rimwe rya Johannesburg, hatumijwe kopi 900.
Ubu ibisigaye ni imashini gusa ", ibi bikaba byavuzwe na Allan Hoffenblum, umujyanama wa Repubulika.
Ingero z’amazi zoherezwa mu ishami ry’ubuzima rya Leta kugira ngo zisesengurwe.
Ku wa gatanu, Dow Jones yazamutseho amanota 41,61, yiyongera kuri 0.4% ku munsi na 0.7% mu cyumweru.
"Icyemezo kibi kuri Charleroi cyagira ingaruka zikomeye ku bibuga by'indege bya leta byo mu karere mu Bufaransa.
Turimo kubona indwara zimwe na zimwe zanduye ibicurane ahantu hamwe na hamwe, "ibi bikaba byavuzwe na Dr. Julie Gerberding, umuyobozi w'ikigo gishinzwe kurwanya no gukumira indwara.
Coca-Cola Co (KO) yatangaje ko inyungu nyinshi mu gihembwe, ifashijwe n’ibihugu by’Uburayi, mu rukerera rwo ku wa kane.
Ibiro bya Shelley byasohoye umubare w’umukono ku wa gatanu kandi bivuga ko intara zimaze kubara imikono 575.926 kugeza ubu.
Kanada n’igihugu kinini cyohereza ibicuruzwa mu mahanga mu Buyapani, yavuze ko ubucuruzi bwifashe nabi niba icyemezo cya Tokiyo kidafite ishingiro ku mpamvu za siyansi.
Iraswa ryabaye saa kumi nimwe nigice za mugitondo mucyumba cyo kuraramo urugo umuryango mugari wasangiye kuruhande rwiburengerazuba bwa Gary.
Parker yavuze ko abunganira Moore barimo gusuzuma iki kirego kandi bazasubiza ku wa mbere.
Isosiyete y'indege yavuze ko ivumburwa nk'iryo ryakozwe mu ndege i Houston.
Itsinda riteganya gusohora ibicuruzwa byambere mugice cya kabiri cya 2004.
Bwana Spitzer mu ijambo rye yavuze ko iki gihano "kigaragaza uburemere ibiro byacu n'inkiko bibona ibyo byaha."
Hariho bamwe bumva ko ibintu bimeze kuburyo bashobora kudutera aho.
Uyu munsi WALL St yagaruye inzira nziza nyuma y’amakuru avuga ko abahungu babiri ba Saddam Hussein bari mu Banyayiraki bane baguye mu gitero cy’Amerika mu majyaruguru ya Iraki.
Umushinjacyaha Wolfgang Schweer yavuze ko abashakashatsi barimo gusaka mu rugo rwe i Muenster imbere y’umugore we igihe amakuru y’urupfu rwe yazaga.
Indorerezi nk'izo zahanuwe cyane n'indorerezi mu nganda kandi nyuma yo kugenda kwa Christopher Galvin, umuyobozi w'ikigo akaba n'umuyobozi mukuru.
Amerika n'Uburusiya byakoresheje amamiliyaridi ku bukorikori bwa robo bugera ku icumi cyangwa bugenewe kugwa kuri Mars na radiyo kugira ngo basubize ibyo babonye.
Charles Howell III yakuye ubumenyi bwaho mu mwaka ushize butanga ubushishozi bukenewe mugice cyo gutangiza irushanwa ryo kwibuka.
Ndashimira Avalon, Longhorn izashyigikira uburyo bushya bwimikoreshereze yimikoreshereze yimikoreshereze yimikoreshereze.
Abapadiri babanje kunyura mu matorero, bakoresha uburenganzira bwabo bakurikije amategeko ya Canon.
Abayobozi ba Minisiteri y’ingabo bavuga ko nta gahunda yo kubaka ibirindiro bihoraho by’Amerika muri Afurika.
Sarah Weddington wunganira gukuramo inda akaba n'umunyamategeko wari uhagarariye McCorvey, ntabwo yahise yitaba umuhamagaro ushaka ibisobanuro.
Ku wa mbere, CIA yavuze ko abasesengura amajwi n'amajwi banzuye ko Saddam ashobora kuba ari we uvuga kuri kaseti.
Ibiro bishinzwe ubutabera by’Ubugenzuzi Bukuru byasobanuye "ibibazo bikomeye" mu bikorwa by’ubuyobozi bwa Bush ku banyamahanga 762 bafatiwe ku ihohoterwa ry’abinjira nyuma y’ibitero.
Ku wa gatanu, abashinjacyaha bahinduye inzira bavuga ko bashyigikiye kwimura urubanza rw’ubwicanyi bw’umuntu ukekwaho icyaha cya sniper John Allen Muhammad mu nkengero za Washington.
Banki nkuru y’Amerika yo muri Leta zunze ubumwe za Amerika, yemeje igipimo cy’inyungu mu bukungu bunini ku isi.
Umubare w'abashomeri mu Ntara ya San Joaquin wagabanutse mu kwezi gushize ugera kuri 8.5 ku ijana, ugabanuka ku ijanisha ryuzuye kuva muri Kanama.
Bake bagerageje kwihuta kuri podiyumu, byibura umunyeshuri urangije yajugunye ingofero ye yambara kuri stage mbere yo kugenda.
Umwaka ushize, Kongere yemeje amategeko asa, nubwo ahenze cyane, agura abahinzi b’ibishyimbo, arangiza iyo gahunda yo kwiheba.
Jordan Barowitz, umuvugizi w’umuyobozi w’akarere ka republika, Michael Bloomberg, yagize ati: "Amagambo y’Umugenzuzi w’umugenzuzi, nubwo agaragara kubera ibitekerezo byabo, ntaho ahuriye n’ukuri."
Ati: "Irani ikwiye kumenya ko kugerageza guhindura Iraki mu ishusho ya Irani bizashyirwa hasi."
Urwandiko rwerekana ko Vatikani ishishikajwe no gushimangira abayoboke ba kiliziya ya Episcopale.
Aho gukora igikorwa kirekire cyo gutandukanya impanga, Goodrich na Dr. David Staffenberg barateganya nka bitatu, hamwe nibyumweru byinshi hagati yabo.
Yongeyeho ko aramutse bamusuzumye vCJD "Nakwemeza ko naje kuvurwa vuba bishoboka mu bantu".
Ayo matora yari afite 712 bishoboka ko batora kandi amakosa yo gutoranya yongeyeho cyangwa ukuyemo amanota 3.7 ku ijana.
Abahagarariye amoko n’amoko yabo bavuze amazina y’abaturage ku munsi w'ejo kugira ngo bakore ibibazo bya komini hamwe n’igisirikare cy’Amerika kugeza amatora ashobora gukorwa.
Hari ibyiringiro bike byashowe muri McNabb, kandi yabonye inguzanyo nyinshi ku mikorere y'iyi kipe adakwiriye. "
Uyu munsi, abapolisi n’abaturanyi bavuze ko abashakanye bishwe n'inzara abahungu babo bane barezwe mu gihe bemeraga ko abakobwa babo barya.
Umuyobozi w'agateganyo wa Polisi muri New Haven, Francisco Ortiz, yavuze ko abapolisi bafata icyo gisasu nk'icyaha.
Itsinda ry’ubutaka ryatangaje ko ryagize uruhare mu gutwika ibigo by’ubucuruzi abanyamuryango bavuga ko byangiza ibidukikije.
Claudia Gonzales Herrera, umushinjacyaha mukuru wungirije ushinzwe uru rubanza, yavuze ko gutabwa muri yombi byagaragaje ko Guatemala yafatiye runini kurengera umurage wacyo w'Abamaya.
Biteganijwe ko Saul Dos Reis azakatirwa mu rukiko rwisumbuye rwa Danbury kubera urupfu rwa Christina Long.
Ariko Gordon yashimangiye ko amategeko yashyizeho mu cyumweru gishize ari "umushinga w’amasomo kandi ko utagaragaza uburyo Admiral (Harold) Gehman yakemuye iperereza rya Columbia."
Abagera kuri 80 ku ijana by'abaturage ba Pakisitani miliyoni 140 ni Abasuni.
Abashakashatsi basanze 18 ku ijana by'abagabo bafashe finasteride, cyangwa abagabo 803, barwaye kanseri ya prostate.
Lay yari yanze guhindura impapuro, yemeza ko ubugororangingo bwe bwa gatanu bwo kurwanya ivangura.
Riva yari aherutse gufasha umuhungu we, Frank Riva Jr., kwinjira mu ihuriro ry’abakozi bakora mu bwubatsi no guha akazi.
Icyemezo cyo mu Kuboza n’urukiko rw’ubujurire rwa 9 rwo muri Amerika rwemeje itegeko rya Californiya ribuza intwaro zimwe na zimwe z’ibitero kandi ryongera kubyutsa impaka zo gutunga imbunda mu gihugu.
Bwana Estrada ufunzwe, yahakanye ko nta ruhare yagize mu kwigomeka.
Umubare nyawo wabagenzi bari kuri feri ntiwamenyekanye kandi ntushobora na rimwe kugenwa kuko abakora ubwato ntibabika neza abagenzi.
Basanze 6.4 ku ijana by'abagabo bari kuri finasteride bafite ibibyimba byo mu rwego rwo hejuru, ugereranije na 5.1 ku ijana bafata ikibanza.
Terefone iraboneka $ 299.99 hamwe na gahunda ya serivisi ya AT&T Wireless.
Yongeyeho ati: "Iri gabana rishya rizibanda ku gikorwa gikomeye cyo kurinda imbuga za interineti kugira ngo turinde neza umutungo w’ibikorwa remezo by’igihugu."
Hebei yatangaje ko abantu 191 bapfuye n’abantu umunani bapfuye, nubwo impuguke za OMS zitavuze umubare wazo mu cyaro.
Ibyavuye mu bushakashatsi byatangajwe mu kinyamakuru uyu munsi cy’ikinyamakuru Nature Medicine.
Kerry yagaragaje mu kwezi gushize icyemezo cya Loni cyemerera ingabo za gisirikare ziyobowe na Amerika no guha inshingano z’ibikorwa bya politiki n’ubutabazi muri Loni.
Ku munsi w'ejo, Minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’ububanyi n’amahanga Alexander Downer yatangaje ko itsinda ry’Abanyakurdde 14 batigeze basaba gufatwa nk’impunzi ubwo bageraga ku kirwa cya Melville mu cyumweru gishize.
Ingabo z’inyeshyamba zafashe inzu y’ubucuruzi n’amazu ya Manila isaba ko guverinoma yegura yarangije ikibazo cy’amasaha 19 mu mpera zicyumweru maze basubira mu kigo nta kurasa.
O'Connor yaranditse ati: "Turateganya ko imyaka 25 uhereye ubu, gukoresha ibyifuzo by'amoko bitazaba bikiri ngombwa."
Mu kirego gitandukanye, FTC yavuze ko AOL na CompuServe bananiwe gutanga ku gihe 400 $ ku baguzi.
Iri terabwoba ryabaye mu gihe abayobozi ba Tayiwani bashyize mu kato amagana mu bitaro bibiri mu gihe hari ubwoba bw'icyorezo cya syndrome ikabije y'ubuhumekero.
Peterson w'imyaka 31 yabwiye umucamanza atuje ati: "Nibyo, sinshaka kuzaba muri uyu mutangabuhamya."
Mugihe cyimyaka itatu, Ubukode bwinguzanyo bwavuye mububiko bwa mbere-butanu 5 mugihe igiciro cyacyo cyazamutseho amadolari 24 kugeza kuri 37 kurutonde.
Hanyuma umurambo we bajugunywe ahitaruye, basanga munzira nyabagendwa kumuhanda wa Argyle.
Imashini nshya P25-S507 ikora disikuru ya santimetero 17 zifite imiterere ya 1,440 pigiseli kuri 900 pigiseli imwe na Apple PowerBook.
Amajwi y'ingenzi ku wa kane yari ku ngingo ikuraho by'agateganyo umusoro ku nyungu.
Diamond yatanze ubuhamya abajijwe na Matthew Fishbein, umwe mu bunganira O'Donnell ati: "Ntabwo twifuzaga guhagarika."
Igicuruzwa cya OpForce kuri ubu gikorana na Solaris, AIX, Red Hat Linux na Windows.
Ibigo bivuga ko abaguzi babo bifuza kwishimira ibirimo, batitaye ku nkomoko, mu bikoresho bitandukanye ndetse no mu rugo.
Ku ya 1 Gashyantare, Columbia yacitsemo ibice mu kirere hejuru ya Texas.
Mu bashyize umukono kuri iyo baruwa, 57 ni abasenateri, barimo 24 ba Repubulika.
Komisiyo yavuze ku mugaragaro ko imwe mu ntego zayo ari ukureba niba porogaramu za seriveri z’abandi bakora zishobora guhuza na mudasobwa ya desktop ikoresha Windows ku buryo bworoshye nka Microsoft.
"Twiyubashye ntitwemeraga icyifuzo cya Massachusetts gisaba kwishyurwa hashingiwe ko batatsinze umubare munini w'ibyo basabye mbere."
Ati: "Ntushobora gutsinda amatora ureba mu ndorerwamo yo kureba inyuma".
Ubukangurambaga bushya buje nyuma y'ibyumweru bike gusa Amerika yajuririye icyemezo cy'urukiko gisaba abatanga serivise za interineti kumenya abafatabuguzi bakekwaho gusangira mu buryo butemewe n'amategeko imiziki na dosiye.
Kandi afite umukunzi, abayobozi baravuze bati: Sgt. Uyu munsi Ruben Contreras, wicaranye numuryango we.
Guverinoma yafunze i Washington, kandi ibiro bya leta byagombaga gufungwa ejo.
Guverineri Bob Holden yasabye Bush gutangaza intara 39 za Missouri.
Iki cyemezo kivuga ko Bwana al-Amoudi yakoze byibura ingendo 10 muri Libiya akoresheje Yemeni imwe na pasiporo ebyiri zo muri Amerika.
Kugerageza gukomeza ikigega undi mwaka byaguye muri Sena mu kwezi gushize.
Ihuriro ryatoye amwe mu mategeko y’imibereho myiza y’isi ku isi, yemerera abashakanye bahuje ibitsina na euthanasiya.
Umugenzi Keith Charlton, na we wahanganye n’uwagabye igitero, yashimye imbaraga z’umuyobozi mukuru w’indege wakomeretse.
Jordan Green, umwunganizi wihariye wa O'Brien, yavuze ko nta bisobanuro yatanze.
Amafaranga yinjira yazamutseho 5.4 ku ijana agera kuri miliyari 45.9 z'amadolari kuva kuri miliyari 43.6 z'amadolari y'umwaka ushize.
Ikigereranyo cyubururu-chip Dow Jones impuzandengo yinganda <.DJI> yagabanutseho amanota 44.32, ni ukuvuga 0.48 ku ijana, igera kuri 9.240.25.
Yavuze ko ataramenya niba azemeza ingengo y’imari.
Ati: "Polonye, ​​Espagne n'Ubudage, bari biteguye kuganira ku masezerano."
Igihe umuyobozi yamurekaga mu nzu, Brianna yari mu cyumba cya nyina aryamye mu bwiherero bw’umwana, yuzuye igitambaro kandi areba amakarito.
Tuzemera icyo cyifuzo mu gihe tuzaba dushakisha inzira zacu zose ", ibi bikaba byavuzwe na Russell Lewis, umuyobozi wungirije wa VeriSign's Nameing and Directory Services Group.
Mu gutanga amabwiriza, EDS yavuze ko SEC yasabye amakuru ajyanye n'amasezerano yayo yo hanze yohereza hanze IT yo muri Amerika Navy.
DB2 Cube Reba itangiza inzira yo gukora metadata mugusobanura, gusobanura, no kwerekana amakuru mububiko.
Razali Ismail yahuye n'iminota 90 na Suu Kyi wegukanye igihembo cy’amahoro cyitiriwe Nobel mu 1991, mu rugo rwe ku kiyaga, aho afungiye mu rugo.
Iri vugurura ryerekeye gukoresha amadini ku buntu no gushyiraho guverinoma ishingiye ku idini.
Polisi yavuze ko uwahohotewe yarashwe yajyanywe mu kigo cy’ibitaro bya Kings County, ari naho yaje gupfira.
Ukurikije kugira byibuze kimwe muri ibyo bimenyetso, abanyeshuri benshi bamanitswe inshuro eshatu na 11 mu mwaka ushize.
Mu ijambo rye, Stern avuga ko abayoboke be "bamerewe neza" n’imyanya ya Dean ku bibazo by’ubuzima.
Amabanga akikije umutwe w’iterabwoba Jemaah Islamiyah yongeye kumeneka ubwo abatangabuhamya bo muri Maleziya batangaga ubuhamya mu rubanza rw’ubuhemu bwa Abu Bakar Bashir.
Marcel Desailly, kapiteni w’Ubufaransa na myugariro wa Chelsea, yizera ko ibya nyuma ari ukuri.
Ariko ikigo kivuga ko ishami '' ishyano ridaha agaciro '' impinduka zabaho mugihe icyifuzo gishyizwe mubikorwa.
Muri Werurwe 2003, 67 ku ijana by'abakoresha umurongo mugari wahujwe bakoresheje modem ya kabili, ugereranije na 28 ku ijana ukoresheje D.S.L.
Abatanga imiti myinshi ni Kanada, ikurikirwa n'Ubuhinde, Tayilande na Philippines.
Mu myaka ibiri, 259, cyangwa 10 ku ijana, urubyiruko rwatangaje ko batangiye kunywa itabi cyangwa byibuze bafashe uduce duke.
Abayobozi bimuye abaturage bafunga umuhanda ugana Waterman Canyon.
Gerry Kiely, uhagarariye ubuhinzi bw’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi i Washington, yavuze ko hatumiwe abaminisitiri b’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi ariko bahagarikwa kubera ko ihuriro rihagarika ibiganiro ku ivugurura ry’ubuhinzi.
Ku wa kabiri, abayobozi ba NASCAR ntibashoboye kuboneka kugira ngo batange ibisobanuro.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index yagabanutseho amanota 25.36, ni ukuvuga 1.53 ku ijana, kuri 1.628.26.
Ijambo rimwe ryatangijwe muri Sena mu cyumweru gishize n’aba republika batatu: Wayne Allard wo muri Colorado, Jeff Sessions wa Alabama na Sam Brownback wa Kansas.
Ukutavuga rumwe kwe kwifatanije n’umucamanza mukuru William H. Rehnquist n’umucamanza Clarence Thomas.
Falconer izakomeza, kuri ubu, Ikimenyetso gikomeye cya Nyagasani Chancellor, cyakoreshejwe mu gusinyisha amabwiriza yatanzwe na nyagasani.
Bakunze kubabaza urubozo no kurasa imfungwa, guca amatwi n'umutwe ku rwibutso.
Ku cyumweru, ingabo z’Amerika zishe abantu bagera kuri 20 bakekwaho kuba abarwanyi b’abatalibani mu majyepfo ya Afuganisitani nyuma y’uko imodoka zabo zatewe.
Yatangiye gufata inyongeramusaruro hashize imyaka ibiri - igice kugirango yirinde guta umutwe byangiza ababyeyi be bageze mu zabukuru.
Ku rutonde rwa Minisiteri y’ububanyi n’amahanga, ibihugu bigera kuri 25 byashyize umukono ku masezerano y’ibihugu byombi mu mezi ane ashize, hafi kimwe cya kabiri mu byumweru bitatu bishize.
Mu ijambo Bwana Powell yagize ati: "Amerika yishimiye uruhare runini rwa NATO mu guhungabanya umutekano wa Iraki."
Ubufaransa bufite ikigega kidasanzwe cyubushomeri kubahanzi hitawe kumasaha yabo hagati yerekana.
Ubushakashatsi bukomeye bw’Abongereza bwiyongereye ku bimenyetso byerekana ko kuvura imisemburo ya hormone byongera ibyago byo kurwara kanseri y'ibere, cyane cyane iyo abagore bahawe imiti ya estrogene na progestine.
"Nzamuha ko Kanada ikomeje gutanga ingufu z'umutekano, umutekano kandi wizewe."
Ni urubuga rwiza aho twizera gufata abashoramari kandi aho buri wese muri twe ashobora guteza imbere inyungu zacu bwite binyuze mu bufatanye n'abandi, 'Bwana Goh.
"Ntekereza ko bigaragara ko ntagendera neza nk'uko nabigize mu myaka yashize.
Umwe mu banduye yavuze ko aherutse guhura n’inyamaswa zidasanzwe.
Ku wa gatanu, umushinjacyaha wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Roslynn Mauskopf, yatangaje ko azakurikirana iperereza ku muyobozi w'akarere, William Murphy.
Igihe naganiriye nawe ubushize, natekereje ko arimpera-zose?
Kuri uyu wa gatanu, Henri yagendaga gahoro gahoro, yubushyuhe bwo mu turere dushyuha, Henri yarohamye muri Floride yari imaze gutoboka, bituma imvura nyinshi yinjira mu turere ibiyaga n'inzuzi byuzuye.
Uru rubanza rwahurije hamwe ibikorwa byinshi byitwa ko byatanzwe mu 2001.
Yongeyeho ko Demokarasi itazatera imbere niba tutaguye ihema.
Gibson mu magambo ye yo muri Kamena yavuze ko we na filime ye batarwanya Abayahudi.
MTA yavuze ko ikeneye kongera ibiciro kugira ngo icyuho cy’imyaka ibiri cyagereranijwe, mu bihe bitandukanye, kikaba miliyoni 952 z'amadolari cyangwa miliyari 2.8.
Mu 2040, biteganijwe ko abaturage ba Indiana baziyongera hafi 19 ku ijana, bakagera ku bantu barenga miliyoni 7.2.
Ikigereranyo cy'ubururu-chip Dow Jones impuzandengo y'inganda .DJI yongeyeho amanota 38, cyangwa 0.42 ku ijana, kuri 9.165.
Amajwi y’umuyobozi yakurikiye amatora y’Inama Njyanama y’Umujyi yahaye Abanyakorde amajwi menshi mu nama y’imyanya 30.
Dolores E. Mahoy, 68, w’i Colorado Springs ni ubwoko bwabantu bashobora gufashwa n amategeko ategereje muri Kongere.
Minisitiri w’intebe w’Ubutaliyani, Silvio Berlusconi, uyoboye iyi nama, yavuze ko yiteguye guhamagarira inama idasanzwe y’abayobozi mu kwezi gutaha ku itegeko nshinga nibiba ngombwa.
Ku wa kabiri, ubuyobozi bw'iryo tsinda muri Gaza bwashimangiye ko bukomeje kwiyemeza guhagarika intambara.
Ku wa gatanu, abayobozi bari bavuze ko polisi y'igihugu izayobora iperereza.
Igihanga noneho cyacumiswe kandi ubwonko bwarashize, bituma igihanga gisenyuka kandi cyoroshya kunyura mumyanya myibarukiro.
"Ushinjwa yageze mu bitaro yambaye ipantaro irimo amasohoro y'undi muntu n'intanga zirimo, ntabwo ari ibya Bwana Bryant, nibyo?"
Mu mwuga wa Shinseki harimo imirwano muri Vietnam ndetse n'umuyobozi ushinzwe ibikorwa byo kubungabunga amahoro muri Amerika muri Bosiniya.
Kugera ku kirenge cy'imvura kandi byibura tornado zirindwi zaguye mu majyepfo ya Nebraska no mu majyaruguru ya Kansas, zihitana umuntu kandi zisenya amazu ane.
Bimaze kubyimba binini hamwe na serf iteje akaga bigeze hagati ya Atlantika.
Ati: "Mfite ubwoba kuri iki gihe uko byagenze ni uko hatoranijwe izo nyuguti z'inyuguti zashyigikiye uru rubanza".
Wall Street yari itegereje kandi gukora aluminium Alcoa Inc. (nyse: PEP - amakuru - abantu) gutanga raporo yinjiza nyuma yo gusoza.
Perezida wa Banki Nkuru y’Uburayi, Wim Duisenberg, mu kiganiro kuri televiziyo yavuze ko bidatinze kuganira ku bindi bigabanywa by’inyungu mu karere ka euro.
Ku wa mbere, umubare wa SARS mu Bushinwa watsinze 5.000, ugera ku 5.013.
Umugenzuzi mukuru w’iperereza, Norman McKinlay, uyoboye iperereza, yagize ati: "Hari ibimenyetso umurambo cyangwa imirambo byabaye muri kariya gace.
Yongeyeho ko iki cyemezo "kizajugunya inguge mu bikorwa bya FCC mu gushyiraho politiki y’umuyoboro mugari w’igihugu."
Umuvugizi wa minisiteri y’ubutegetsi bw’igihugu, Vasant Pitke, yatangarije Reuters ko byibuze abantu 42 bishwe abandi 112 barakomereka.
Igipimo cy’inguzanyo hirya no hino mu gihugu cyongeye kugabanuka muri iki cyumweru, ku nshuro ya cyenda uyu mwaka igipimo cyo hasi cyane.
Hewitt nyuma yo kurwanira hasi Davydenko 6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5) mu rukiko rwagati, yagize ati: "Ntabwo nkiri umukunzi ushyushye."
Harris na Klebold bishe abanyeshuri 12, umwarimu ndetse nabo ubwabo ku ishuri.
Ariko ikibazo cya kirimbuzi cya Koreya ya ruguru cyiganje mu gihe cye cyo kuyobora.
"Hanyuma bimukira mu musigiti batangira kurasa ku bantu."
Ageze hano, Thierry Falise, umufotozi w’umubiligi, yagize ati: "Byari ugusebya ubutabera rwose, ni ugusebanya."
Abasesenguzi b'ishami ry'umurimo bagabanije iterambere rito ku gipimo cy'ubushomeri mu gihugu, cyamanutse muri Kanama kigera kuri 6.1 ku ijana kiva kuri 6.2%.
Inkunga yimyaka 30 US30YT = RR yazamutse 20/32, ifata umusaruro wayo kugera kuri 4.14 ku ijana kuva 4.18%.
Iyi sosiyete kandi irimo gupima imiti ya kanseri Rituxan kugira ngo ikoreshwe n’abarwayi ba rubagimpande.
Biteganijwe ko amafaranga akoreshwa mu bushakashatsi n’iterambere ateganijwe kuba miliyari 4.4 z'amadolari y’umwaka, ugereranije n’uko byari byateganijwe mbere miliyari 4.3.
Benshi mu ncuti z’Abanyaustraliya bazize icyo gitero bicaye ku murongo w’urukiko, ariko Abanya Balineya ni bake bitabiriye urwo rubanza.
Umusaruro ku noti yimyaka 10 wazamutse ugera kuri 4.46% uva kuri 4.42% mu mpera zuwakane.
Ibiro by’ubuhinzi bya Californiya ntabwo byahise bisubiza ku mugaragaro icyemezo cyafashwe.
Ku wa kabiri, umusaruro w’inguzanyo z’amasosiyete muri Leta zunze ubumwe z’Amerika warangiye cyane cyane mu gihe Isanduku ya Leta yagabanutse ku wa kabiri, mu gihe inguzanyo z’amasosiyete y’itabi zagutse cyane nyuma y’icyemezo kitemewe n'amategeko kuri Philip Morris muri Amerika.
Yanze kandi kugurisha no kongera imisoro ku nyungu muri paki.
Raporo ivuga ko abaguzi bashobora noneho guhitamo desktop ya Windows- na Office yuzuye kuri baht 12.390 (US $ 298), usibye imisoro.
"Ikigaragara ni uko iyi yari gahunda yubatswe mu guhisha.
Ibiro by’ubuvuzi bya Tarrant County byagaragaje ko abagenzi bapfuye bari aho ari Angel Melena w’imyaka 25 na Narcisco Del-Angel Lozano w’imyaka 34.
NITED NATIONS, 26 Kanama Abagenzuzi mpuzamahanga bavumbuye ibimenyetso bya uraniyumu ikungahaye cyane ku kigo cya Irani, nk'uko raporo nshya y'ibanga yatanzwe uyu munsi.
Nelson yarebye umusifuzi Joey Crawford mugihe cyateganijwe hasigaye 2:46 mugihembwe cya mbere naho San Antonio ayoboye 26-16.
Ku mwanya we mushya, Dynes azinjiza amadolari 395.000, yiyongera cyane ku mushahara wa Atkinson ungana na $ 361.400.
Mu gitondo cyo gucuruza ku isoko ry’imigabane rya New York, imigabane ya Coca-Cola yagabanutseho 34 ku madolari 43.67.
Mu magambo ye, Hubach yagize ati: "Qualcomm yishimiye imyaka myinshi yo kugurisha ... kurwanya amarushanwa make cyangwa ntayo."
Abasesenguzi ba Wall Street bari biteze igiceri cya 22 ku mugabane nkuko Thomson First Call yabitangaje.
Inkiko z’ibihugu byemeje ko urwibutso rwica itegeko nshinga ribuza idini ryashyizweho na Leta.
Umugabane wigenga wafunzwe ku isoko ry’imigabane rya New York ku madolari 15.68, wagabanutseho 74, cyangwa 4.5 ku ijana.
Mu bindi byifuzo harimo gushyiraho inama z’ibinyabuzima zo mu nyanja zo mu karere hamwe na gahunda y’igihugu yo kurinda byimazeyo ibinyabuzima byo mu nyanja.
Yavuze ko abagenzuzi ba federasiyo bazakorana n’uru ruganda kugira ngo "inzibacyuho igende neza."
Cisco yatangaje ko yinjije miliyoni 987 z'amadolari, ni ukuvuga 14 ku mugabane, yinjije miliyari 4.62 z'amadolari y'igihembwe kizarangira muri Mata.
Urukiko rw'ubujurire muri rusange rwagaragaje ahantu heza kuri Microsoft.
Ku wa kabiri, abimukira batatu badafite ibyangombwa basanze bapfiriye mu modoka ya gari ya moshi, nyuma y'iminsi ibiri bagenzi babo bimukira bahunze imodoka yabyimbye basiga bagenzi babo bafite intege nke.
Umwuka washoboraga kumvikana mugihe ifoto yari yerekanwe kuri ecran.
Mu kwezi gushize Intel yazamuye amafaranga yinjira mu gihembwe igera kuri miliyari 7.6 na miliyari 7.8.
Sir Wilfred Thesiger, umwanditsi, umushakashatsi akaba n'umwanditsi w'inzira zigenda zishira ku isi, yapfuye afite imyaka 93.
"Arifin yatangaje ko afite uruhare mu itsinda ry'abantu bahuje ibitekerezo mu gutegura ibitero by'iterabwoba ku bitero bimwe na bimwe byo muri Tayilande.
Icyifuzo cye cyo gushyiraho komite idasanzwe ishinzwe iperereza ku kunanirwa n’ubutasi muri Iraki cyanze kubera impamvu.
Intel yavuze hagati mu gihembwe cyayo, cyarangiye muri Kamena, ko ubucuruzi bwari bumeze neza.
Umuyobozi w'ihuriro ry’ibicuruzwa bitumizwa mu mahanga, Rusty Wood yagize ati: "Icyemezo cya NAFTA cyemeza ko abahinzi bo muri Kanada bajugunya ibiti ku isoko ry’Amerika."
Icyakora, umuvugizi wa FAA, Kathleen Bergen, yavuze ko nta makuru yerekana ko ibintu bitera ibibazo by’umutekano.
Daren na Barbara Jensen banze kumvira icyifuzo cy’abaganga cyo kuvura imiti, batinya ko ubwo buvuzi bwadindiza imikurire ya Parker bikamutera kutabyara.
"Nasabye mu nama [IAAF] ko Drummond atavanwa muri shampiyona."
Amasezerano ashyiraho isosiyete ifite miliyari 2.8 z'amadolari yinjiza buri mwaka hamwe n’abakozi 13.000 n’abakiriya 11,000.
Yabwiye kandi abashinzwe iperereza ko igihe yari mu kigero cy’ingimbi, yateye icyuma umwana w’imyaka 6 nta mpamvu igaragara.
"Kuri njye, imbroglio ya Lewinsky yasaga nk'ayandi mahano mabi yakozwe n'abatavuga rumwe na politiki."
Igihe Brooks yaguye mu mpanuka y'imodoka ku wa mbere i Minnesota, Taylor yabuze inshuti nziza.
Prince uyobora banki ya Citigroup ku isi yose y’ishoramari n’ishoramari, asimbuye Sanford Weill nk'umuyobozi mukuru.
Isosiyete yavuze ko buri gihembwe inyungu yazamutse igera kuri miliyoni 73.1 z'amadolari, ni ukuvuga 33 ku mugabane, bivuye kuri miliyoni 20.8 z'amadolari, ni ukuvuga amafaranga 10, umwaka ushize.
Mohcine Douali utuye muri Alijeriya rwagati ati: "Byari ibintu bitangaje."
Ubutabera Ruth Bader Ginsburg yandikiye urukiko i Madigan aburana na Telemarketing Associates, No 01-1806 ati: "Ivugurura rya mbere ntirinda uburiganya."
Byaba bigenda neza uko ari bine, sinzi ariko tuzareba uko bigenda. "
Imbaraga zo gusaba inguzanyo zongera akaga kajyanye no gutinda gukaza politiki isabwa ku mpamvu rusange z'ubukungu. "
Umuyobozi wa Cubs, Dusty Baker ati: "Iri joro yari umutware uteye."
Kuva yatangizwa ku wa mbere, serivisi ya SiteFinder yamaganwe cyane n’abakoresha interineti binubira ko VeriSign yarenze ububasha bwayo.
Imodoka ye yingirakamaro ya siporo yabonetse ku ya 25 kamena, itereranwa idafite ibyapa byayo muri Virginia Beach, Va.
Biteganijwe ko gutsindwa n’umuyobozi mukuru wa Alabama wahagaritswe Roy Moore.
Ku wa gatandatu, Woods yagize ati: "Nari mfite umwobo umwe mubi wanshyize mu makimbirane."
Mu cyumweru gishize, uwahoze ari umuyobozi mukuru ushinzwe imari, Franklyn Bergonzi, yemeye icyaha aregwa cy’umugambi mubisha kandi yemera gufatanya n’iperereza rya guverinoma.
Abanyamakuru ntabwo abantu bonyine bamenyeshejwe ko telefoni zabo zahagaritswe.
"Igitekerezo cyanjye ni uko aba iterabwoba ba Al Qaeda - kandi ndizera ko ari Al Qaeda - bahitamo kugira ibirori nk'ibi."
Steverson yavuze ko Williams wari umuzungu, yari ivangura.
Polisi yavuze ko ku wa gatatu abapolisi ba Iraki barashe mu mujyi wa Bagdad nyuma y’uko abigaragambyaga basaba akazi bateye kuri sitasiyo ya polisi maze batera amabuye abapolisi.
Mu rubanza rwo mu 1992, Urukiko rw'Ikirenga rwongeye gushimangira imyanzuro y'ibanze ya Roe irinda guhitamo gukuramo inda, ariko igabanya amahame yo kurengera abagore yahawe na Roe.
Amafaranga yinjijwe n'ifaranga igereranya ryumvikanyweho n'abasesenguzi babajijwe na Thomson First Call.
Abarenga 60 ku ijana by'abakozi bayo 1.000 icyo gihe barishwe.
Babiri mu bapiganwa kugeza ubu bagaragaje ko bifuza kugura umutungo wose - Davis na Bronfman.
Bush yavuze ko ateganya kubonana n'abahanga n'inzobere mu by'amategeko kandi ko atazagena ibyumweru byinshi mu mushinga w'itegeko.
Ibicuruzwa bitandukanye byumwaka byazamutseho 82 ku ijana kugeza kuri miliyari 4.2.
Abayobozi b'ubuyobozi bw'Amerika bavuze ko ibisobanuro byatanzwe na Snow bitagaragaza politiki ya Washington kandi ko ari ukureba gusa ubukungu.
Icyakora, igice kimwe cy’abarwayi, abagore bavura imisemburo nyuma ya chimiotherapie, "byagaragaye ko ari inzira nziza yo kuzamura imibereho."
Intel ya Xeon yarenze PA-RISC ya HP kugirango ibe intungamubiri zikoreshwa cyane, ziva kuri sisitemu 76 muri Kamena zigera kuri sisitemu 152 mu Gushyingo.
Indangantego ya Nasdaq yatakaje 16.95, ni ukuvuga 1,1 ku ijana, igera kuri 1507.76, igicapo cyayo cya mbere mu minsi itanu.
Umuvugizi wa Coke, Ben Deutsch, yagize ati: "Twishimiye ko urukiko rwanze ibyinshi mu byo urega."
Igikorwa cy'ingabo z’Amerika, muri iki gihe, ni ugutanga umutekano.
Umucamanza w'akarere ka Amerika, Edward W. Nottingham i Denver yahakanye icyifuzo cya FTC cyo guhagarika icyemezo cye mu gihe ikigo cyajuririye.
Abayobozi bavuze ko amakuru azakoreshwa mu kugenzura niba abagenzi barenze aho babiherewe uburenganzira.
Muri icyo gihembwe, Rams yarangije shampiyona isanzwe iri ku mwanya wa 11 kandi yari imbuto ya 2 mu marushanwa ya NCAA.
Ibyangiritse mu bukungu, nk'imishahara yatakaye cyangwa amafaranga yo kwivuza, ntibyakoreshwa muri gahunda ya Bush.
Hagati aho, umushinjacyaha mukuru wa leta ya Connecticut, Richard Blumenthal, yavuze ko atekereza ku manza zaciwe n'icyemezo cya Bwana Abraham.
Schneiderman yavuze ko iki giciro kizagaragaza imiterere y’imari yemewe n’ikigo kimwe n’impungenge z’abatwara abagenzi ku bijyanye no kwishyura 33 ku ijana mu gihe cy’ubukungu bwifashe nabi.
Ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yatakaje 16/32, ifata umusaruro ugera kuri 4,20% kuva 4.18%.
Iri tegeko ryemejwe na 12-3 na komite ishinzwe ubucuruzi bw’inzu, rishobora kwemerera Bloomfield Hills ikorera muri Taubman Centers Inc. guhagarika icyifuzo cyo kwigarurira ikigo cya Simon Property Group Inc.
Umugabane wa Coke wagabanutseho amafaranga 26 kugirango ufunge $ 44.10 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Ikigereranyo cy'abasesenguzi bateganya ko cyari $ 4.02 kuri buri mugabane winjiza miliyari 25.56.
Ryari rifite intera yikosa rya plus cyangwa gukuramo amanota ane ku ijana kandi ryakozwe kuwa kane kugeza kuwa gatandatu.
Ku burebure, inama y'ubutegetsi yasabye ko hiyongeraho 4 ku ijana ku bukode bw'umwaka umwe na 7 ku ijana mu kuvugurura imyaka ibiri.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index yagabanutseho amanota 25.36, ni ukuvuga 1.53 ku ijana, kuri 1.628.26.
Mu gihe abantu miliyoni 4.7 banduye virusi itera SIDA cyangwa SIDA, Afurika y'Epfo ifite umubare munini wa sida ku isi.
Cordiant yibasiwe kuva yatakaza umukiriya ukomeye, Allied Domeq, muri Mata.
Nk’uko iyi sosiyete ibigaragaza, iperereza "risa nkaho ryibanze ku bikorwa bimwe na bimwe by’ibaruramari bihuriweho n’inganda zidagadura, hibandwa cyane cyane ku kumenyekanisha amafaranga."
Icyiciro cya 1 cyatangajwe mugihe urwego rwa ozone rugeze kuri 0,20 kuri miliyoni.
Ishami rishinzwe gutwara abantu n'ibintu mu Bwongereza ryavuze ko '' urwego rw’iterabwoba ku nyungu z’indege za gisivili z’Ubwongereza muri Kenya rwiyongereye cyane, '' maze ruhagarika ingendo nyuma ya saa kumi n'ebyiri z'umugoroba. EDT.
Umusirikare wumunyamerika yatoranijwe bwa mbere nkumuntu wumwaka mugihe cyintambara ya koreya mumwaka wa 1950.
Mu rwego rwo kumwohereza inshuti ebyiri magara muri Kanada, abashinjacyaha bemeye kudasaba igihano cy’urupfu ku byaha bakatiwe.
Agahinda gashobora kumvikana mu majwi ya bagenzi ba televiziyo ya Bwana Forlong bazavuga.
Graham, wayoboye iryo perereza, ni umukandida wa perezida.
Senateri Patrick Leahy, umuyobozi mukuru wa demokarasi muri iyo komite, nyuma yavuze ko iki kibazo gikomeye ariko avuga ko igitekerezo cya Hatch gikabije ku buryo umuntu atakagombye gutekereza.
Jon Sohn, umukangurambaga mpuzamahanga w'inshuti z'isi yagize ati: "Babiri mu bagize inama y'ubutegetsi ya Ex-Im bagaragaje ubutwari n'ubuyobozi bw'ibidukikije mu gihe bahuye n'igitutu kinini."
Igipimo cya 500 & Standard & Poor's <.SPX> cyamanutseho amanota 0.26, cyangwa 0,02 ku ijana, kuri 1,121.96.
Cleveland Cavaliers yatsindiye uburenganzira bwo gutegura James atsindira tombora ngarukamwaka ya NBA nijoro.
Ibigo bibiri bikorera mu mujyi wa Atlanta bitaregwa amakosa - Delta Air Line na Home Depot - na byo byavuzwe n’abatangabuhamya ko bafite amafaranga menshi y’imishahara ku bayobozi bakuru.
Ntabwo bitangaje, igihugu kigari cya Koreya kiyobora inzira mugukwirakwiza umurongo mugari, hamwe nabafatabuguzi bagera kuri 21 kuri buri muturage 100.
Ku wa gatatu, Intel yashyize ahagaragara progaramu yayo izakurikiraho kuri terefone ngendanwa, PDA, nibindi bikoresho bidafite umugozi.
TNK-BP ifite ibice bitandatu bitanga amavuta, inganda eshanu hamwe na sitasiyo 2100.
Yavuze ko ibirego ari uko amasosiyete amwe y’ibinyampeke yagejejwe ku giciro cy’ingano mbere y’amasaha abiri mbere yuko aboneka ku mugaragaro.
Mu bimenyetso byafashwe n’abashinzwe iperereza harimo igihanga cy’inyamaswa gifite umusumari wanyuze mu mutwe, gishobora kuba cyarakoreshejwe mu birori bya "magic black".
Z200 igaragaramo ibara ryamabara hamwe nijwi rya tone 40.
Abacuruzi bavuze ko idorari ryanabonye inkunga kubera igabanuka ry’inyungu z’Ubuyapani.
Ishami ry'Umuryango w'Abibumbye ryita ku Buzima hamwe n’ikigo gishinzwe kurwanya no gukumira indwara muri Amerika bohereje itsinda rishinzwe iperereza.
Bombi bari mu burengerazuba bwa kakao mu burengerazuba bwa producer ku isi mu karere aho imirwano igoye kubera ko hari Abanyalibiya ku mpande zombi.
Smiledge yavuze ko mu myaka umunani atavuganye n'umuhungu we kandi ko adashaka ko hagira icyo amukoraho.
Umwiyahuzi wa BALI Amrozi avuga ko yatewe inkunga no kugaba igitero ku kirwa cy’ubukerarugendo nyuma yuko umuyobozi we wa Ositaraliya agaragaje ko Bali yari indiri y’imyitwarire y’ibyaha by’Abanyaburengerazuba.
Bwana Abplanalp yakoresheje plastike mu cyitegererezo gishobora gukorwa cyane, igabanya igiciro kuri valve, kugeza kuri 2/2 ku mafaranga 15.
Ubufaransa, Uburusiya, Ubushinwa ndetse n’ubufatanye bukomeye Ubwongereza bwari bwashyigikiye uruhare rukomeye rw’umuryango w’abibumbye, bavuga ko bikenewe kugira ngo abategetsi ba Iraki bashyigikiwe n’Amerika bemerwe n’amahanga.
Isosiyete yavuze kandi ko Lexmark yagerageje guhosha amarushanwa ashyira microchip kuri karitsiye ya toner kugirango bigora uruganda rw’abandi bantu gukora amakarito rusange.
Ku ya 10 Ukwakira, umusore w’imyaka 18 w’umunyeshuri wa mbere ukomoka i Dayton, muri Leta ya Ohio, yazamutse hejuru y’igorofa ya 10 maze ahita apfa.
Amasezerano yemewe na N2H2 kandi biteganijwe ko azarangira mugihembwe cyanyuma cya 2003.
Minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’Ubuyapani ivuga ko abadipolomate babiri b’Ubuyapani na bo biciwe mu gico cyari hafi ya Tikrit.
Sadr mu nyigisho yaka umuriro ku musigiti wa Koufa hafi ya Najaf yagize ati: "Twamaganye Inama Nyobozi iyobowe na Amerika."
Ndashaka kuvuga ko ibyo ari ukubaga urugomo, kandi nashakaga kubigaragaza neza. "
Mu cyemezo cya mbere Roe yaburanye na Wade, icyemezo cyo gukuramo inda cyahawe umugore n’umuganga we mbere yuko akayoya kaba hanze y’inda.
Niba kandi ibyo atari Demokarasi, ngomba rero kuba mu nama itari yo ", abwira abamushyigikiye amashyi y'inkuba.
Mills ejo yemeye ati: "Twakoze amakosa amwe n'iki kizamini kandi ni twe tugomba kubimenya no kubikosora.
Nukuvuga ko, niba Ishyirahamwe ryandika amajwi muri Amerika hari icyo ribivugaho.
"Ariko ibyo ntibibakuraho inshingano zo gukora ibishoboka byose kugira ngo abaturage bagabanye ingaruka mbi."
Ku munsi w'ejo n’umuryango w’abibumbye wita ku buzima mu mujyi wa Basra wo mu majyepfo ya Iraki, abantu 17 bemeje ko banduye kolera.
Nta nyandiko-mvugo y’inama y’urukiko yo ku wa kane i Tarrytown, iri mu bilometero 12 mu majyaruguru y’Umujyi wa New York ku ruzi rwa Hudson.
Umuyobozi mukuru wungirije w'akarere ka Franklin, Steve Martin, yatangaje ko imodoka n'inzu byagonzwe mu masasu mashya.
Abahanga mu bya Egiputa batekereza ko bashobora kuba baramenye mummy kuva kera Umwamikazi Nefertiti, umwe mu bwiza bw'ibyamamare ku isi ya kera.
Imigabane ya IBM yafunze $ 1.75, ni ukuvuga 2,11 ku ijana, ku madolari 84.50 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Inshuro eshatu zikurikiranye, bananiwe kubona umubare munini w'abantu bitabira gutora perezida.
Yatawe muri yombi mu birometero 1 uvuye aho bivugwa ko yashimuse Jennette Tamayo nyuma yo gukubita nyina na murumuna we.
Amatora ya Robinson yashimiwe mu bice bimwe na bimwe nk'intambwe ikomeye iharanira uburenganzira bw'abahuje ibitsina, ariko abandi bamaganwa ko ari "kwigomeka ku mategeko Imana yaremye."
Guverineri Don Carcieri yavuze ko iki cyemezo cyerekana ko amategeko agenga imisoro ya Leta akoreshwa mu bikorwa ibyo ari byo byose by'imiryango.
Wyeth avuga ko abagore miliyoni 1,2 bakomeje gufata ibinini bya Prempro, bivuye kuri miliyoni 3.4 mbere yuko ubushakashatsi bwa WHI buhagarikwa umwaka ushize.
Senateri Brandis yashyigikiye ibyo Dr Hollingworth yavuze ko yangiwe ubutabera karemano n’iperereza ry’Itorero Anglican ku birego aregwa.
Ku wa gatanu nijoro, abanyeshuri bagera ku 1200 bo muri College ya Wheaton bazateranira muri siporo kugira ngo babyinire bwa mbere mu mateka y’ishuri rya gikristo mu mateka y’imyaka 143.
Abayobozi n'abayobozi ba Baylor bavuga ko Dennehy w'imyaka 21 y'amavuko atigeze yumvikana mu byumweru birenga bibiri.
Abakora inkingo bagiye bamenyekana cyane kubera ko gahunda za leta zishishikariza inkingo zagutse mu gihe hari ubwoba bw’ibitero by’ibinyabuzima.
Bordelon yavuze ko niba ibyo kugabanya igihombo bikomeje, kugabanya ibiciro bigomba gutegekwa.
Perezida Bush yashyize umukono ku gusonerwa gusonera ibihugu 22 kubera ko byashyize umukono ariko bitaremeza amasezerano y’ubudahangarwa.
Umugabane wa AT&T wazamutseho 4 ku ijana, wiyongera ku munsi ushize wazamutseho 6 ku ijana.
Mu gihembwe cya mbere cya 2003, AMD yatangaje ko igihombo cy’amadolari miliyoni 146, ni ukuvuga 42 ku mugabane, ku byagurishijwe miliyoni 715.
Deborah Fallows, umushakashatsi mukuru mu mushinga wa Pew yagize ati: "Abantu bakunda e-mail gusa, kandi birabababaza rwose ko spam yangiza ikintu cyiza nk'iki."
Ikigereranyo cy'ubururu-chip Dow Jones impuzandengo y'inganda .DJI yakoresheje amanota 97, ni ukuvuga 1,14 ku ijana, kugeza 8,699.
Twizera tudashidikanya ko dufite uburenganzira busesuye bwo gukoresha ijambo risanzwe 'spike' kugirango tuvuge urusobe rwacu.
Ku wa kane, umucamanza wa federasiyo yemeye icyifuzo cy’ubuyobozi bushinzwe ibiryo n’ibiyobyabwenge guhagarika Rx Depot, isosiyete izwi cyane ya interineti igurisha imiti ihendutse ivuye muri Kanada.
Umuntu wese ufite amakuru asabwe guhamagara umugenzacyaha Kevin Umphrey kuri 688-4163 cyangwa guhagarika ibyaha kuri (800) 458-8477.
Aka kanama kagaragaza amateka y’iminara y’impanga, harimo iyubakwa ryabo, igisasu cyaturikiye mu 1993 ndetse n’irimbuka ryabo ryakozwe n’iterabwoba ku ya 11 Nzeri 2001.
Nubwo imyaka yemewe yo gushyingirwa muri Rumaniya ifite imyaka 18, muri rusange igihugu cyihanganira imigenzo yubukwe bwabana mubana ba Roma, nkuko Abasaveri nabo bazwi.
Ikigo gishinzwe gucunga amasoko cyavuze ko igipimo cy’ibikorwa bidakora inganda cyazamutse kigera kuri 50.7 kiva kuri 47.9 muri Werurwe.
Nubwo ababyibushye bavuga ko umubyibuho ukabije ushobora kongera ibyago byinshi by’ubuzima, abakekeranya bavuga ko, kunywa itabi na cholesterol nyinshi, bidafatwa nk’indwara.
Ingabo z’Abafaransa zirengera itsinda ry’abanyamahanga igihe binjiye muri kajugujugu kugira ngo bimurwe mu kigo cy’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi i Monrovia, muri Liberiya.
Byatangajwe ko Green izasimbura Parike muri Dale Earnhardt Inc. No 1 Chevrolet, guhera kuri Winston Open kuri Lowe's Motor Speedway mu cyumweru gitaha.
Urukiko rw'Ikirenga rwemeje ku wa mbere muri Illinois na Telemarketing Associates.
Coupling, verisiyo yo muri Amerika yerekana urwenya rwabongereza, izahuza ninshuti kuwa kane.
Ku nshuro ya gatatu mu myaka ine inkongi y'umuriro yafunze Parike y'igihugu ya Mesa Verde, parike yonyine yo muri iki gihugu yeguriwe amatongo ya kera.
Umuvugizi wa Disney, Rena Callahan, yatangaje ko "umutekano no kwishimira" abashyitsi bayo ari yo mpamvu yonyine yatumye iyi sosiyete ishaka uturere tutaguruka, kandi ishaka ko ikomeza.
Mu mpera z'icyumweru gishize, amakuru yatangarije sosiyete ya televiziyo ya Reuters ya Comcast Corp. CMCSA.O nayo yashakaga kugura umutungo VUE.
Uyu murezi wagaragajwe n'abayobozi b'iryo torero nka Jorge Monzon, yatekerezaga ko ari mu baburiwe irengero, bakekwa ko bapfuye.
Guhera ejo, umubare w'ingabo z’ingabo z’igihugu n’ingabo zahamagawe ku isi hose wari 154.603.
Umugabane wa Schering-Plow wagabanutseho 3,8 ku ijana, ni ukuvuga 72, kugira ngo ufunge $ 18.34 mu bucuruzi ku wa mbere ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Ariko afite imyaka 15, yapimaga ibiro 117 hanyuma afata umwanzuro utoroshye: igihe cyo kugerageza kubagwa.
Ati: "Nibyo koko, ndashaka kongera gutsinda, ariko biba bibi iyo utigeze utsinda kuko uhangayitse".
E Ink nimwe mubigo byinshi bikora mugutezimbere "impapuro" za elegitoronike kubinyamakuru e-bitabo na e-bitabo, nibindi bikorwa bishoboka _ ndetse imyenda ifite ecran ya mudasobwa idoda.
Uyu mwana, witiriwe umushakashatsi wa kaminuza Duane Kraemer, yujuje amezi 7 uyu munsi.
Abashakashatsi bo muri Kanada bishe inka zirenga 2000 ariko ntibabasha kubona ibimenyetso by’izindi nyamaswa zanduye.
Ratliff yavuze ko yizeye kuzana ingamba zombi muri Sena yuzuye bitarenze ku wa gatanu.
Kuva ku wa gatatu, mu karere ka Toronto habaye ibibazo 65 bya SARS.
Quinn yashinzwe mu mutwe wa 3 witwaje ibirwanisho Cavalry Regiment, ufite icyicaro i Fort Carson, muri Colo.
Ku bijyanye n’ubucuruzi bwisanzuye, uyu muyobozi yashimangiye ko weve yabonye inzira ndende kandi ndende, kandi Abanyapakisitani barabyumva.
Uyu munsi, NCSD ifite abakozi bagera kuri 60, nk'uko Robert Liscouski, umunyamabanga wungirije ushinzwe umutekano mu gihugu mu kubungabunga ibikorwa remezo yabitangaje.
Ariko yasabye intumwa zamutoye kuba "umugwaneza, kumva no kwitonda" ku bizera "batazumva ibyo wakoze hano uyu munsi."
Ironderero rya Nasdaq .IXIC yazamutseho amanota 17.48, ni ukuvuga 1.06 ku ijana, igera kuri 1.661.51, hashingiwe ku mibare iheruka kuboneka.
Jimmy D. Staton, visi perezida mukuru w’ibikorwa muri Dominion Virginia Power, yagize ati: "Iyi izaba marato, ntabwo isiganwa."
Ndumva ibintu bimwe numvise hashize imyaka 17.
Heatley yayoboye Atlanta mu gutsinda ibitego muri shampiyona ishize yatsinze ibitego 41 n'ibitego 48.
Intsinga zirashobora gutwara ingufu nyinshi cyane, kandi zishobora kuzimya no kuzimya nka spigots y'amazi, bigatuma fagitire irushaho kuba nziza, Taub.
Abashinzwe umutekano bemeje ko Limbaugh arimo gukorwaho iperereza n’intara ya Palm Beach, Fla., Ubushinjacyaha bwa Leta.
Kimwe mu bisobanuro kandi byizwe neza biranga imiterere nuburyo abantu bitwara gushya.
Bryant, ufite imyaka 24, yashinjwaga icyaha cyo gusambanya ku gahato.
Koizumi yabwiye abanyamakuru ku biro bye ko amagambo ya Konoike "adakwiye."
Ibiro by’ingengo y’imari byavuze ko ingingo imwe y’umushinga w’itegeko rya Sena ihwanye na miliyari 40 z’amadorari.
White, wigeze kunanirwa impyiko kuva imyaka myinshi yumuvuduko ukabije wamaraso, yari arwaye dialyse kandi yari mubitaro kuva muri Nzeri.
Ibipimo 500 bya Standard & Poor byagabanutseho 4.39, cyangwa 0.4 ku ijana, bigera kuri 998.88, nyuma yo gutsindwa 6.11 ku wa kane.
Ukwezi kwa Nasdaq kumanuka hafi 0.4 ku ijana mukwezi, munzira yo gukuramo amezi 7 yinyungu.
Umugabane wa Cellegy wagabanutse $ 1.99 kugeza $ 3.23 Ku wa mbere ku isoko ryimigabane rya Nasdaq.
Haskell yavuze ko 57 ku ijana ari Abesipanyoli, 10 ku ijana bo muri Aziya, 7 ku ijana b'abirabura na 16 ku ijana by'abazungu.
Mu mibare, 16 ku ijana by'abanyeshuri bo mu mashuri abanza n'ayisumbuye na 9,6 ku ijana by'abanyeshuri bo mu mashuri yisumbuye bagomba kuba bafite ubumenyi.
Iperereza rya federasiyo ritandukanye n’iperereza ridasanzwe ryakozwe na komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya.
Ibyo ugereranije n'inyungu ya miliyoni 446 z'amadolari, ni ukuvuga amafaranga arindwi kuri buri mugabane, ku yinjiza miliyari 6.32 z'amadolari mu gihe kimwe cy'umwaka ushize.
Ku munsi w'ejo, ifoto y'umubiri wa Linda Franklin yamaraso yerekanwe kuri ecran nini mu cyumba cy'urukiko.
Abayobozi ba Repubulika bavuze ko aya matangazo ari gihamya ko Demokarasi ihangayikishijwe no gutakaza igihagararo kuri Medicare.
Isosiyete nshya izitwa Interwoven ikazaba ifite icyicaro i Sunnyvale.
Ntabwo nigeze njya mu ngando y'urubyiruko yateguwe na diyosezi. "
Icyemezo cy’amategeko gikurikira iminsi itatu ihindagurika ry’imigabane mu bubiko bwa RIM kubera gukekwa ko igihangange PC PC Hewlett-Packard Co gishobora gupiganira isosiyete.
Yakinnye ibitaramo hanze ya Cuba inshuro nyinshi, harimo ibitaramo muri Amerika umwaka ushize.
Biteganijwe ko Komisiyo y’Uburayi izatanga icyemezo cyayo muri uru rubanza mu mpeshyi itaha - keretse habaye ubwumvikane.
Kuva Perkins yagera muri UConn mu 1990 avuye muri Maryland, Huskies yatanze amakipe atandatu ya shampiyona yigihugu mu mikino itatu - basketball y'abagabo, basketball y'abagore ndetse n'umupira w'amaguru w'abagabo.
Mu mibare, 16 ku ijana by'abanyeshuri bo mu mashuri abanza n'ayisumbuye na 9,6 ku ijana by'abanyeshuri bo mu mashuri yisumbuye bagomba kuba bafite ubumenyi.
Abayobozi ba FCC bavuze ko ibimenyetso bya elegitoroniki byashyizwemo bigamije korohereza abakiriya noneho kohereza kopi kuri interineti.
Nubwo ibinini bya Prempro byakoreshejwe mu bushakashatsi, abashakashatsi bavuga ko nta kimenyetso bafite cyerekana ko ibindi bicuruzwa bifite umutekano.
Isosiyete ya Linux SuSE uyu munsi yaguzwe na Novell mu masezerano ya miliyoni 210 z'amadorali.
Bombi bamenyekanye nka bamwe mu bashimusi batwaye indege ya American Airlines 77 muri Pentagon.
Andy Savage uhagarariye Renee Britt, yavuze ko atize kandi ko afite ibibazo byo mu mutwe ubwe.
Ku wa mbere, umusirikare umwe yarapfuye abandi batatu barakomereka ubwo imodoka yabo yagonga ikirombe cy’ubutaka cyangwa igice cy’ibisasu biturika i Bagidadi.
Umuryango wa Dennehy wavuze ko yabuze ku ya 19 Kamena, nyuma y'icyumweru kimwe aheruka kuboneka ku kigo cya Baylor i Waco.
WWF ivuga ko abandi bantu 13.000 bavuga ko bazafatirwa hafi y’inzira ya Gibraltar no mu turere duturanye.
Malvo azaburanishwa ukwezi gutaha mu rupfu rw'isesengura rya FBI.
Yavuze kandi ku mugoroba ubanziriza ibiganiro byo ku wa mbere ko igipimo cy’inyungu cyagabanijwe na Banki Nkuru y’Uburayi giterana ku wa kane, cyakirwa.
Ibyinshi muri byo - miliyari 51 z'amadolari y'Amerika - byari iby'ingabo z'Abanyamerika muri Iraki, mu gihe andi miliyari 10 z'amadolari y'Amerika yari ay'ingabo z’Amerika muri Afuganisitani.
Byongeye kandi, babyara be babiri - bo mu muryango w’umwami wa Yorodani - bavuzwe ko bashobora guhatanira ingoma.
Arashinjwa ibisasu bitatu byabereye i Atlanta - harimo no guturika mu mikino Olempike yo mu 1996 - hamwe n’ibisasu byabereye muri Alabama.
Ariko abacamanza bemeje ko umugenzuzi wa polisi wabajije inshuro nyinshi Bwana Martinez ubwo yavugije induru ababara atabangamiye uburenganzira bwe bwa gatanu bwo kuvugurura.
Basubitswe by'agateganyo kandi bazongera kwitaba urukiko ku ya 8 Nyakanga.
Kurwanya ifaranga ry'Ubuyapani, amayero yari kuri 136.06 yen ugereranije na nyakwigendera ya New York ya 136.03 / 14.
Mu kwezi gushize, Imamu Samudra, umuyobozi w’itsinda ryakoze icyo gisasu, yakatiwe urwo gupfa.
Indege ya Bombardier na Embraer izashyikirizwa US Airways bitarenze Nzeri 2006.
Smith, ushobora gufungwa imyaka 40 ntarengwa aramutse ahamwe n'icyaha, arekurwa ku madolari 250.000.
Kuri uyu wa kabiri, Wheeler yavuze ko nta waba umuterankunga w’imodoka zo mu bwoko bwa marushanwa yo hejuru, NASCAR izakenera ibirori byinyenyeri zose.
Umujyanama wa Davis, Roger Salazar ati: "Abanyakaliforniya bumva ko dufite ibibazo bimwe na bimwe ... kandi bashaka ibisubizo byumvikana, kandi kwibuka ntabwo ari kimwe muri byo."
Mu cyumweru gishize ba nyirayo b'Abanyamerika, AES Corp, bagiye kure y'uruganda nyuma yuko amabanki n'abafite inguzanyo banze kwakira icyifuzo cyayo cyo kuvugurura imari.
Shalom yavuze ko bishoboka kandi ko "perezida azaza muri kariya gace."
"Undi musore, afite isoni z'ishyaka rye, kandi sinamushinja.
Imigabane igera kuri miliyoni 11.8 yahinduye amaboko, hejuru yikigereranyo cyayo cya buri munsi muminsi 10 ya miliyoni 6.8.
Dr. Ostroff yavuze kandi ko hakiri kare kumenya niba umuraba wa kabiri uzaba nyuma y'itumba.
Miodrag Zivkovic, umuyobozi w’ishyaka ritavuga rumwe n’ubutegetsi riharanira ubwigenge riharanira ubwigenge, yaje ku mwanya wa kabiri n'amajwi 31%.
Amadolari yungutse kurwanya amayero, yen n’Ubusuwisi nyuma ya Nzeri imibare yo kugurisha muri Amerika muri Amerika yaje mu ntege nke ugereranije n’uko byari byavuzwe.
Biragaragara ko Phillies yababajwe ubwo Counsell yibaga mugihe cya gatandatu hamwe na Diamondbacks yazamutse 7-1.
Urwango yangaga abo bantu rwakomotse kuri ibyo biganiro kandi bimufasha gushimangira imyizerere ye ko ihohoterwa ari cyo cyorezo.
Muri gahunda, GM na Dow bagombaga gutangaza ku wa gatatu i Washington, GM izaha uruganda rukora Dow amakamyo arimo ibikoresho byo guhindura peteroli.
Harimo abepiskopi babiri bicaye, Harry J. Flynn wa Minneapolis-St. Paul na Edwin F. O'Brien bo mu gisirikare, umuyobozi w'abasirikare bose bo muri Amerika.
Al-Ghozi yafatiwe i Manila muri Mutarama 2002 ubwo yari mu butumwa bwo kugura ibisasu kubera ibisasu muri Singapuru.
Guhindura amategeko agenga ihumana ry’ikirere byaba bireba Ikigo gishinzwe kurengera ibidukikije.
Ibihuha byakwirakwiriye mu bitabiriye isoko ko Ubuyapani bushobora kuba bwinjiye mu ijoro ndetse no muri Tokiyo ku wa gatanu.
Minisitiri w’intebe wa Ontario, Ernie Eves, yatangaje ejo ko uwahoze ari umucamanza azakora iperereza ryigenga ry’ukuntu intara n’umujyi byakemuye SARS.
Yavuze rero ko bitagomba kurenza igihe ntarengwa cyo gushyiraho umuryango w’ubukungu.
Umuyobozi wungirije wa Monsanto, Robert Fraley ati: "Ibicuruzwa bikomoka ku binyabuzima, niba hari ikintu, bishobora kuba bifite umutekano kuruta ibicuruzwa bisanzwe kubera ibizamini byose".
Biteganijwe cyane ko Bair yemerera Bair kwemerera indege kugurisha indege.
Hitchcock yanze kugira icyo atangaza kuri uru rubanza, kimwe na Levin.
Bose uko ari batanu bakurikiranyweho icyaha cy'ubujura no kwigira umupolisi.
Rosa yavuze ko iri shuri rizabona raporo y’imbere mu cyumweru gitaha kandi rizashyirwa ahagaragara.
Nissan North America Inc yavuze ko ku wa gatatu ko yimuye umusaruro w’imodoka ya Pathfinder sport yingirakamaro muri Tennessee, yongeraho imirimo 800.
Ati: "Ubworozi bwa Kahuku bufite imico yo ku rwego rw'isi - umutungo utangaje, ubwiza buhebuje ndetse n'agaciro gakomeye ku binyabuzima ku isi".
Inkunga ya toni 60.000 izana intererano zose z’Amerika muri uyu mwaka zigera ku 100.000.
Keanu Reeves na Hugo Kuboha mumashusho yerekana amashusho ya Matrix Revolisiyo.
Umukobwa we Nina Axelrod yavuze ko Axelrod yapfuye asinziriye kubera ikibazo cy'umutima.
Igihangange mu itangazamakuru Vivendi Universal yihaye ibyumweru bibiri kugira ngo yungurure ibyifuzo by’ingoma y’imyidagaduro yo muri Amerika muri cyamunara y’amadorari y’amadorari y’umutungo uzwi cyane wa Hollywood.
Klitschko ati: "Nishimiye kuba ndwanira i Los Angeles no kuri HBO."
Abandi bapolisi batatu bari mu bantu batanu bakomeretse bikabije.
Isoko rya Amerika rizagabanuka 2,1 ku ijana kugeza kuri miliyari 30.6 z'amadolari mu 2003, hanyuma ryiyongere 15.7 ku ijana rigere kuri miliyari 35.4 mu 2004.
Bwana Daschle yavuze ko Sena yemeje abantu 124 batoranijwe mu bucamanza kuva Bwana Bush yatangira imirimo.
Haciye akanya, ahobera abamwunganira, yitonze ati: "Urakoze, cyane."
Raporo ivuga ku ishyingirwa ry’uwitwa ko ari umuyobozi w’ibikorwa by’ibisasu bya Bali, Mukhlas, nkurugero rwukuntu JI ikoresha ubukwe kugirango ikure.
"Kwangirika kw'ibikoresho by’umutekano iyo mudasobwa hafi ya zose zishingiye kuri sisitemu imwe ikora bitewe n’intege nke ku isi hose."
Mu kindi cyago, ingabo z’amahoro 62 zo muri Esipanye zishwe ku ya 26 Gicurasi ubwo indege yabo yagwaga muri Turukiya mu nzira bataha.
Abunganira arikidiyosezi n'ababuranyi batangiye guterana mu cyumweru gishize kugira ngo bagere ku cyemezo cyo hanze.
Quattrone arashinjwa gushaka kubangamira ubutabera yemeza iyo imeri, yashishikarizaga abo bakorana gusenya amadosiye ku masezerano y’amabanki yunguka.
Yagaragaje kandi ko seriveri ya Intel itigeze yangirika kandi ko ibihumbi n’ibihumbi by’abakiriye e-mail ya Hamidi bashoboye gusaba ko e-mail zihagarara, Hamidi yubashye.
Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’i Burayi urabangamira ibihano by’ubucuruzi keretse iyo inkunga zivanyweho.
Niba amafaranga yinyongera kumushinga adashobora kuboneka, abayobozi ba AMC bagomba kubireka kugirango birinde ubucuruzi mugihe AMC idashobora kwishyura.
Uyu mugabo wapfuye, Leon Williams, bamusanze mu nzu ye ya gatatu.
Inyandiko y'ibirego ivuga ko ishoramari ryarenze ku nshingano ziringirwa bigatuma ikigega cya pansiyo cya Leta gihita gitakaza miliyoni imwe y'amadolari.
Ariko ubukungu ntabwo bwerekanye ibimenyetso byiterambere rirambye.
Urukiko rw'ibanze rwasanze Hamidi arenga kuri seriveri ya Santa Clara ikorera muri chipmaker, nkaho hari umuntu wicaye ku gice cy'umutungo bwite.
Microsoft izahagarika guteza imbere verisiyo ya porogaramu ya mushakisha ya Internet Explorer kuri mudasobwa ya Macintosh, ivuga ko Safari ya Apple ubu ari yo Apple ikeneye.
Ariko yongeyeho ati: "Gusa icyo nzi neza ni uko aba ari abantu babi."
Bavuze ko imanza nshya zishobora gukomeza kugaragara kugeza igihe itangwa rya stratosifike ry’imiti itera kurangira.
Ati: "Byongeye kandi, hamwe n’ikigereranyo cy’amafaranga ateganijwe ku kigero cya 1 ku ijana, ubundi buryo busanzwe bworoshye bwashyirwa mu bikorwa mu gihe FOMC isuzumye ibikorwa nkibi bya politiki byemewe".
AOL Communicator irashobora guhuza e-imeri uhereye kumazina menshi ya AOL ya ecran, kimwe no mubindi bisobanuro bya e-mail ya POP na IMAP.
Mu rwego rwo kugabanya imisoro mishya, yakuraho miliyari 55 z’amadolari y’imisoro ku bicuruzwa byoherezwa mu mahanga bitemewe n’amategeko mpuzamahanga y’ubucuruzi.
Hagel yagize ati: "Iki ni igicu kimanitse ku kwizerwa kwabo, ijambo ryabo."
Amafaranga yinjira mu musoro agabanywa n’ayo mafaranga, azigama amafaranga mu gihe cy’imisoro.
Indi migabane miliyoni 10 yimuriwe mu kigo cyita ku buntu, nyuma nayo iragurishwa.
Yakomeje agira ati: "n’ubwo ibisabwa kugira ngo isubirane rikomeze kubaho," ibyifuzo by’ibyoherezwa mu Bwongereza "byari bike cyane kuruta uko byari byitezwe mbere."
Iki cyorezo cyakabije cyane muri Colorado, aho abantu barenga 6.300 banduye kandi byibuze batandatu bakaba barapfuye mu kwezi gushize.
Branson yavuze ko icyifuzo cye ari ugukora serivisi z'ubucuruzi zuzuye mu nzira zerekeza i New York, Barbados na Dubai.
Abaminisitiri b’ubuzima batangaje kandi gahunda z’ingamba zo kubaho neza no kurwanya itabi.
Yavuze ko iminyururu yihuta yamaze kwerekana amakuru ya calorie kubyerekeye amafunguro yabo kurubuga rwabo.
Umugore we Yekaterina Dmitriyeva, washakanye mu bukwe bwa mbere bwo mu kirere na terefone yo mu kirere mu butumwa bwe butoroshye, yari amutegereje i Moscou.
Ntabwo yatanze umugisha gusa ahubwo yadusabye ko twakubita neza intego. "
Umuvugizi James Howe yavuze ko abana batanu bafite hagati y’imyaka 4 na 17 bajyanywe mu bitaro bafite ibikomere byo mu ijosi no mu gatuza, mu gihe abandi batatu bavuriwe aho.
Hamwe n'ubuyobozi bwa Smithfields, Ibiryo bya Farmland bizagerwaho kandi bikomeze gutunga abaturage bo mu burengerazuba bwo hagati bushingiye kuri byo.
Yahamagariye ishami ry’ubucuruzi gusubiza mu minsi 60.
Irushanwa rishya ryubwiza rizatangira mu Butaliyani mu cyumweru gitaha rizaha pigiseli nziza cyane amahirwe yo kwiba sultry Sophia imiterere-yimibonano mpuzabitsina.
Abigaragambyaga bamaganye umuyobozi w’ikirenga w’igihugu, Ayatollah Ali Khamenei.
Abajijwe niba izo ntumwa zishobora kugenda ku wa gatanu, umuyobozi ushinzwe iperereza muri polisi, Surya Dharma, yabwiye abanyamakuru ati: "Birumvikana ko badashobora kugenda.
Imigabane igera kuri miliyari 1,6 yagurishijwe ku Nama Nkuru, yiyongereyeho 17 ku ijana ugereranyije n’amezi atatu ku munsi.
Yatsinzwe n'amajwi 297 kuri 117, ubwiganze bwa Guverinoma 180.
TEGA nigicuruzwa cya kaminuza ya Arizona umuhanga mubumbe w’umubumbe witwa William Boynton, ukorana nubushakashatsi ku butumwa bwa Phoenix.
PEREZIDA Yoweri Museveni yazamuye Burigadiye Aronda Nyakairima amugira Jenerali Majoro amwita Umuyobozi w'Ingabo.
Williams aherutse kuzenguruka ikigo gishya cy’umupira w'amaguru cyabereye i Carson, muri Califiya.
Umugabane wa Coca-Cola wari uhagaze neza mu gitondo cyo gucuruza i New York, wagabanutseho igiceri cya 13 gusa ugera ku madolari 43.88.
Raporo igira iti: "Hafi ya kimwe cya gatatu cy'ababyeyi bafite uburambe ku mibonano mpuzabitsina bafite imyaka 14 y'amavuko bazi ko umwana wabo yakoze imibonano mpuzabitsina".
Ibibazo bya WorldCom byagaragaye mu mwaka ushize, maze isosiyete isaba guhomba cyane mu mateka ya Amerika muri Nyakanga 2002, kubera amakosa menshi y’ibaruramari.
Bush mu ijambo rye yatangaje ko yategetse Minisiteri y’imari ya Leta zunze ubumwe z’Amerika kugira icyo ikora nyuma y’igitero cy’umwiyahuzi cyo ku wa kabiri cyabereye i Yeruzalemu cyahitanye abantu 20.
Niba abahawe inguzanyo banze gahunda yo gutabara, Itsinda rya LG rishobora guhagarika ubucuruzi bwikarita.
Mu bucuruzi bwambere, impuzandengo y’inganda ya Dow Jones yagabanutseho 39.94, ni ukuvuga 0.4 ku ijana, kuri 8,945.50, imaze kugabanuka amanota 3.61 Ku wa mbere.
Abasohoye inshuro zirenze eshanu mu cyumweru ni aba gatatu batakunze kurwara kanseri ikomeye ya prostate mubuzima bwanyuma.
Mu nama yabereye kuri Minisiteri y’ingabo, Douglas Feith, umunyamabanga wungirije w’ingabo muri politiki, Douglas Feith yagize ati: "Nta muntu n'umwe wigeze uhatira umuntu uwo ari we wese."
Graham ati: "Aho gukurikirana iterabwoba ryegereje kandi rifatika - iterabwoba mpuzamahanga," ubu butegetsi bwa Bush bwahisemo gukemura amanota ashaje. "
Ku wa kabiri, Paul Durousseau w'imyaka 32 yashinjwaga ubwicanyi mu bwicanyi butanu bwa Jacksonville hagati yUkuboza na Gashyantare, no mu bwicanyi bwo muri Jeworujiya mu 1997.
Peter Deutsch, D-Fla., Yavuze ko ashaka gushimira FDA.
Netcraft yavuze ko umubare w'amazina yakira ukoresheje BSD uri hafi miliyoni 4, mu gihe umubare w'imbuga zikora ari hafi miliyoni 2.
Iki cyemezo kibaye mu gihe abapolisi bakomeje kwibaza umuntu ukekwaho kwiyahura yatawe muri yombi mu mujyi wa Gloucester uherereye mu majyepfo ashyira uburengerazuba.
Abacuruzi bavuze ko idorari ryanakomeje gutera inkunga mu gihe abashoramari b'Abayapani biteganijwe ko bazakomeza kwambura inguzanyo z’amahanga mu gihe inyungu z’imbere mu gihugu zigenda zigabanuka.
Nk’uko bigaragara mu cyemezo cyo kumuta muri yombi cyashyizwe ahagaragara ku wa kabiri, Dotson yemereye abakozi ba FBI ko yarashe Dennehy mu mutwe "kubera ko Patrick yagerageje kumurasa."
Umubare w'abashomeri w’abasivili wazamutse cyane mu kwezi gushize _ wamanutse kugera kuri 6.1 ku ijana _ mu gihe ibigo byagabanije imishahara ku 93.000 mu gihe hakomeje kuvugwa ibimenyetso bitandukanye ku bijyanye n’ubukungu bw’igihugu.
Yavuze ko itsinda rimwe ryari ryatwaye irindi tsinda imizigo y'abantu mbere.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yungutse amanota 13.73, ni ukuvuga 0.81 ku ijana, kugirango irangire kuri 1.700.34.
Abayobozi bavuga ko iyi gahunda ishobora kuzavamo amatora ya Repubulika 22 na Demokarasi 10 bo muri Texas, ugereranije na Demokarasi 17 iriho ubu na Repubulika 15.
Ku wa kabiri, Omi yabwiye abanyamakuru i Beijing ati: "Nyuma yo gusesengura neza, OMS yanzuye ko ibyago ku bagenzi ba Beijing ari bike."
Icyakora, iki kigo cyavuze ko kizatanga amakuru avuye mu gitabo cy’ubugenzuzi bwa sisitemu kugira ngo ashyigikire iperereza ryo hanze ry’ikoreshwa rya interineti ridakwiye iyo bisabwe n’ubuyobozi bwo hanze.
Nyiricyubahiro Christopher J. Coyne, umuvugizi wa arikidiyosezi, ntabwo yatanga ibisobanuro ku wa gatanu.
Umugabane wa Freddie Mac wagabanutseho $ 7.87, ni ukuvuga 13.2 ku ijana, ku madolari 52 mu bucuruzi bwo ku manywa y'ihangu ku isoko ry’imigabane rya New York.
Yashyizwe mu majwi kubera itangazamakuru, nyuma arekurwa nta ngwate kugeza ubwo azongera kwitaba urukiko ku ya 19 Kamena.
Se, Roma King Florin Cioaba, yamugaruye kandi yahise ashyingirwa atabishaka.
Bizafasha kandi kuvugurura abapolisi bo mu birwa bya cyami bya Salomo, gushimangira inkiko na gereza no kurinda inzego zikomeye nka Minisiteri y’Imari iterabwoba.
Umwe umwe bagendagenda kuri mikoro, abasore 251 bose muri Scripps ya 76 Howard National Spelling Bee.
Mu gice cya kabiri cy’amaguru atatu, yanditseho miliyari 58 zo gusubizwa, ikigega cya Leta zunze ubumwe z’Amerika giteganijwe kugurisha miliyari 18 z’amadolari y’inoti y’imyaka itanu ku wa gatatu.
Kuri uyu wa gatatu, Citigroup (C) yashyizeho umuyobozi wa Marjorie Magner n’umuyobozi mukuru w’ubucuruzi bukomeye ku isi.
Komisiyo ishinzwe amarushanwa yatanze umwanzuro ku munsi w'ejo ku cyifuzo cyo guhuza abakinnyi babiri bakomeye ba ITV, Carlton na Granada.
Simon & Schuster yanze ibisobanuro kubijyanye nurubanza rushobora kandi ntabwo yemeza ibikubiye mu nkuru.
Yongeyeho ati: "Ubudage buri mu nzira nziza", asobanura gahunda ya guverinoma ye yatangaje ko ivugurura ry'imiterere, izwi ku izina rya Gahunda ya 2010, ndetse no kugabanya imisoro.
Ihuriro rya Nasdaq ryagumanye ku nyungu zoroheje, hejuru ya 4.64 kuri 1.735.34.
Carter wahawe igihembo cyitiriwe Nobel umwaka ushize, yahuye i Tokiyo ejo na minisitiri w’intebe w’Ubuyapani, Junichiro Koizumi.
Sosa ati: "Bumva bishimiye gukora urwenya ku ikosa nk'iryo."
Harman yashakaga gushyira mu gaciro mu gihe bamwe mu baharanira demokarasi basunikiraga iperereza ryimbitse ku iperereza kuri gahunda z’intwaro za Iraki.
Abashinzwe ubuzima muri Missouri bavuze ko atari mu bitaro kandi ko arimo gukira.
Abayobozi bafite Torch na JetBlue ntibitabye telefoni zagiye zituruka mu makuru ya Mercury bashaka ibisobanuro.
Guhera ku wa mbere, hari ibibazo 66 bishoboka muri Toronto no hafi yacyo, umujyi utuwe na miliyoni 4.
Ivuga ko FirstEnergy yemeje ko rwiyemezamirimo yashyizeho umurongo wa mudasobwa udakingiwe n'umuyoboro w’amasosiyete wemerera inyo bita "Slammer" gukwirakwira imbere.
Hasigaye abagatolika bake muri Banja Luka.
Umutangabuhamya umwe yabwiye ibiro ntaramakuru bya Anatoliya ko yabonye indege yaka mu kirere.
Inzu ya Texas isaba 100 mu banyamuryango bayo 150 kuyitanga kugira ngo bakore ubucuruzi.
Igihembwe gisanzwe kiguma mu maduka hagati y'ibyumweru bitandatu kugeza ku munani, "Carney yongeyeho.
OS ANGELES Walt Disney Concert Hall, inzu nshya ya Philharmonic ya Los Angeles, ni umurongo wigifaransa mumujyi wa T.
Ati: "Ibimenyetso byerekana ko dufite intwaro zo gutsemba imbaga byakozwe kandi byemewe na komite ishinzwe iperereza".
Urugereko rw’ubucuruzi n’ishoramari muri Amerika, rugenzura ishoramari muri kariya gace, ruvugana n’andi matsinda yo gusimbuza Amabuye.
Abasesenguzi babajijwe na Call ya mbere bari biteze ko hagurishwa miliyoni 723 z'amadolari no gutakaza igiceri cya 28 ku mugabane.
Weber yavuze mu mpera z'uwakane ko isosiyete ikomeje kugerageza kumva urugero n’iperereza ryakozwe.
Umwunganizi wa Quattrone, John W. Keker, yavuze ko umukiriya we ari umwere.
Ihungabana ryarimo munsi ya 1 ku ijana yingengo yimari kandi ntaho byari bihuriye na politiki ariko byose bifitanye isano na politiki.
Mu nama yo ku wa gatatu, Abbas yemeye guhagarika "intefade yitwaje intwaro", yanga "iterabwoba ryibasira Abisiraheli aho bari hose" kandi avuga ko intwaro zamburwa intwaro.
Indirimbo nziza ya Baz Luhrmann ya opera ya Puccini izikuba ku ya 29 Kamena nyuma yo kumara amezi arindwi atengushye no gutakaza hafi miliyoni 6.
Perezida wa Dell, Kevin Rollins, yahawe umushahara 770.962 $ n’agahimbazamusyi k’amadorari arenga miliyoni 2 gusa mu ngengo y’imari ya 2003.
Ifaranga rimwe ryazamutse rigera kuri 135.26 yen, urwego rwo hejuru kuva hatangizwa ifaranga rimwe muri Mutarama 1999.
Abagera kuri 80 ku ijana by'abaturage ba Pakisitani miliyoni 140 ni Abasuni.
Ridge yavuze ko nta biturika nyabyo cyangwa ibikoresho byangiza bizakoreshwa mu myitozo.
Raporo ya tereviziyo yatwaye Forlong umwuga we muri Sky News n’umugore we umugabo yatangajwe ku ya 29 Werurwe.
Ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yagabanutse 14/32 kugirango umusaruro utange 4.26 ku ijana uva kuri 4.23%.
Kugeza ubu, ubuyobozi bwikigo busa nkaho buhagaze inyuma ya Stewart.
Ariko Demokarasi irashobora guhagarika umuntu wese ushobora gutorwa binyuze muri filibuster niba bashobora kubona amajwi 41.
Umukanishi amaze kubona ibiro 33 bya marijuwana mu cyumba cyihishwa, Rodriguez wari mu iduka ry’imodoka, yemeye ko bagomba kubimenyesha abapolisi.
Mu cyimbo cya patch itaziguye, Microsoft yatanze icyifuzo cyuko abakiriya bashobora gushyira mubikorwa kugeza igihe gishya gisohotse.
Isosiyete kandi yarwaniye uburenganzira bwayo bwo "gukora ubunararibonye bwimikino yo kuri videwo ifite urwego runaka rwa realism."
EMC irashaka gukora Legato nkigabana rya software ya EMC kuva muri Legato iri muri Californiya.
Zimmer yavuze ko aba bahungu biteganijwe ko bishyikiriza ku bushake abayobozi ba Pennsylvania mu minsi mike iri imbere.
Ariko mu ijoro ryakeye, ubukangurambaga n’ishyaka riharanira demokarasi rya leta bavuze ko nta nama izabera.
Ariko iki cyemezo gisaba kandi umunyamabanga w’ubuzima na serivisi z’abantu kwemeza ko reimportation ishobora gukorwa neza.
Ariko Madamu Pike yavuze ko bidasanzwe ko ibitaro bijya mu gihombo kandi ko amasezerano yasezeranijwe atazagabanywa.
Ubuyobozi bwavuze ko umurage wo kwisiga witwa Max Factor hamwe n’uwasambanyije ku gahato Andrew Luster yafashwe ku wa gatatu mu kabyiniro k’ijoro kari ku mucanga wa Puerto Vallarta, muri Mexico.
Intege nke ya kabiri nigisubizo cya IE idashyira mubikorwa guhagarika dosiye ikuramo agasanduku.
Ibi bivuze ko Berlusconi azagira umutekano mu bushinjacyaha kugeza manda ye irangiye mu 2006, keretse guverinoma ye iguye mbere yicyo gihe.
Ntamuntu wabonye amaraso, amagufwa cyangwa ikindi kimenyetso cyumwana.
Isosiyete y'indege iteganya kuzigama andi miliyoni 100 $ ku mwaka binyuze mu guhagarika akazi no kugabanya umushahara.
Iyo herekanywe amashusho yisura itamenyerewe, abantu bakuru bari bato bato bafite isoni berekanaga urwego rwo hejuru rwibikorwa mubice byubwonko bita amygdala.
Perezida w'ikigo cy'igihugu gishinzwe itegekonshinga, Joseph Torsella yakubiswe mu mutwe amukubita ivi.
Ku wa gatanu, Stanford (46-15) irakina na Carolina yepfo (44-20) mu mukino ubanza w'irushanwa ryo gukuraho kabiri.
Nyuma yumunsi wubuhamya, Cohen yasuzumye iburanisha kugeza nyuma ya saa sita.
Depite Louise McIntosh Slaughter (D-N.Y.) Ati: "Kongere y’Amerika ntabwo yigeze ibuza - uburyo bwo kwivuza."
Ku wa gatandatu, umusirikare w’Amerika yiciwe mu masaha ya mbere ubwo yarindaga banki mu burengerazuba bwa Bagidadi, undi musirikare w’umunyamerika yapfuye ku wa gatanu.
Nyuma yo gucuruza nyuma ya saa sita, imigabane ya Aspen yavuye ku giceri 89 cyangwa irenga 27 ku ijana ku $ 2.33 kuri buri mugabane.
Igihe umwanya wa minisitiri w’intebe washyirwaho mu mpeshyi, byatanze Amerika na Isiraheli uburyo bwo gukorera Arafat.
Icyifuzo cya Sena kandi cyahamagariye Minisitiri w’intebe John Howard gukora komisiyo y’umwami ku ihohoterwa rishingiye ku gitsina rikorerwa abana.
Kurwanya amadolari y'Abanyakanada, icyatsi cyazamutseho 0,15 ku ijana kigera ku $ 1.3260 <CAD => kubera ko Banki ya Kanada yagumanye inyungu z’inyungu zidahindutse.
Ubukurikira, Baltimore yatwaye Nick Markakis, ikibindi cyibumoso akaba n'umukinnyi wo muri Young Harris Junior College muri Jeworujiya.
Yabaye ace ya diyama mu gice cy'amakarita yo muri Amerika yerekana amashusho y'abayobozi ba Iraki bashakishwa cyane.
Ariko yen yungutse byatewe n’ubwoba bwo gutabara kw’Abayapani, aho bamwe mu bacuruzi bavuga ko amasoko adasanzwe agera kuri 118 yen ashobora guturuka muri Banki y’Ubuyapani.
Banki nkuru ya Suwede, nayo iterana ku wa gatatu, biteganijwe ko itangaza ko igabanywa ku wa kane rigera ku gice cya kabiri cy'ijana.
Yagaragaje kandi ko seriveri ya Intel itigeze yangirika kandi ko ibihumbi n’ibihumbi by’abakiriye e-mail ya Hamidi bashoboye gusaba ko e-mail zihagarara, Hamidi yubashye.
Strayhorn yazanye intiti y’itegeko nshinga kugira ngo imugire inama ku kugabana.
Ikipe ya Royals yahisemo Chris Lubanski, umukinnyi wo hanze w’ishuri ryisumbuye ukomoka muri Pennsylvania wakubise .528, hamwe nuwa gatanu.
Abandi 28 ku ijana bavuze ko bikenewe cyane, mu gihe umunani ku ijana bagamije kuzamura inyungu binyuze mu izamuka ry’ibiciro.
Umujyi wa Hampton uherereye mu birometero bike ugana mu majyaruguru y'uburasirazuba bwa Bay City, hafi ya Thumb ya Michigan.
Twibwira ko Leta zunze ubumwe z'Amerika zigomba gushyigikira imvugo yisanzuye y'amatsinda yose, yavuze.
NASCAR izabona miliyoni 75 z'amadorali ku mwaka mu mafaranga no kugabanyirizwa kwamamaza.
Amatsinda amwe y’aba conservateurs yarwanyije yivuye inyuma gahunda nk'izo, avuga ko zohereza ubutumwa butari bwo kandi mu byukuri zishishikariza kandi zituma ingimbi zikora imibonano mpuzabitsina mbere yo gushyingirwa.
Umuyoboro wavanywe ku wa gatatu muri Terri Schiavo, 39, mu bitaro by’akarere ka Tampa Bay aho amaze imyaka itari mike.
Ibizamini bya ADN bizakorwa kugirango hemezwe umwirondoro we.
Penn Traffic yinjiye mu gice cya 11 kuvugurura igihombo 30 Gicurasi.
Ukwemera kwihuse gukurikira urubanza rw'ibyumweru 2/2, aho umugabo wo mu Ntara ya Venango yari ahagarariye.
Noah Wyle wakinnye na Dr. John Carter kuva uruhererekane rwatangira mu 1994, yongereye umwaka umwe mu masezerano yagiranye na producer Warner Bros. TV.
Ku wa kane mu gitondo, ubuyobozi bwa PeopleSoft bwanze icyifuzo cya Oracle.
Uyu mutegarugori yatangaje ko yumva afite ubwoba maze ahabwa icyemezo cyo guta muri yombi Stackhouse ku biro by’umucamanza waho.
Byongeye kandi, Goldman yazamuye inyungu zayo buri gihembwe igera ku mafaranga 25 ku mugabane, aho yavuye ku mafaranga 13 mbere.
Medicaid, yakira inkunga ya leta na leta, ni gahunda ya leta y'ubwishingizi bw'ubuzima ku bakene.
Ishami ry’ubuzima ry’intara rivuga ko umugabo w’imyaka 62 y’i Babuloni y’iburengerazuba yanduye virusi ya West Nile, akaba ari yo ya mbere y’abantu mu Ntara ya Suffolk muri uyu mwaka.
Aba bakekwaho icyaha cyo gusahura, gucura umugambi, uburiganya bwateguwe, ubujura bukomeye no gucuruza ibiyobyabwenge mu buryo butemewe, ibyaha byose byahanishwa igifungo kuva ku myaka itanu kugeza kuri 30.
Imigabane ya Boeing yagabanutseho 95, ni ukuvuga 3,3 ku ijana, igera ku madolari 27.67 saa tatu nijoro. i New York Isoko ry'imigabane.
Mu bwato bwinshi bwabanjirije ubwato, ubushakashatsi bw’abacitse ku icumu bwagombaga gutereranwa kubera impamvu nk'izo, bigatuma amato ndetse n’abagenzi babo benshi batabarizwa.
Byaragaragaye ko "intwaro" yari mu myambarire ya Halloween.
Umwunganizi wa UAL, James Sprayregen, yavuze ko mu iburanisha ry’urukiko iyi sosiyete izashyikiriza gahunda y’ubucuruzi ivuguruye mu kanama gashinzwe umutekano wo gutwara abantu n'ibintu mu kirere, ariko ntagihe cyagenwe.
Yavuze ko hari Abanyayiraki bari hagati ya 400.000 na 750.000 bakoreshwa n’ibigo bya Leta muri Iraki, ariko ubu ubucuruzi bwinshi ntibukora.
Ku munsi w'ejo, abagabye igitero baturikiye igisasu cya kabiri ku muhanda ubwo imodoka ya Amerika yagendaga hafi ya Falluja, mu burengerazuba bwa Bagidadi, ihitana umusirikare w’Amerika abandi batatu barakomereka.
Abashinzwe iteganyagihe bavuga ko Henri yari hagati y'ibirometero 75 mu majyepfo ashyira uburengerazuba bwa Cedar Key kandi yagendaga yerekeza iburasirazuba-amajyaruguru y'uburasirazuba kuri 5hh.
Boeing yavuze ejo ko Southwest yakoresheje uburyo bwo kugura 15 737s zo gutanga umwaka utaha.
"Urubanza rwanjye ni 95 ku ijana by'ayo makuru agomba gutangazwa, ntagenzurwe, bityo Abanyamerika babimenye."
Nyuma yo kumenyeshwa n'abunganizi ba Hewitt ko ATP imenyesheje ko igikorwa kitaracibwa, cyasohoye irindi tangazo muri Mata Hewitt yongeyeho mu kirego cye.
Nishimiye cyane abaturage b'iki gihugu, nk'uko byatangajwe na Guverineri John Baldacci, umwanzi wa kazino.
Nk’uko bigaragara mu cyemezo cyo kumuta muri yombi cyashyizwe ahagaragara ku wa kabiri, Dotson yemereye abakozi ba FBI ko yarashe Dennehy mu mutwe "kubera ko Patrick yagerageje kumurasa."
"Niba uku kwiyongera gukomeje nkuko Rowling asoza saga, hashobora kubaho icyorezo cy'umutwe wa Hogwarts mu myaka iri imbere."
Porogaramu, ikuramo gusa muri make ibikoresho byerekana porunogarafiya kuri mudasobwa yatwawe, ntibigaragara kuri nyiri mudasobwa.
Ku ya 6 Werurwe, inama y'ubutegetsi, abayoboke bayo benshi bashyizweho na guverineri George Pataki, bemeje bose ko izashyirwaho.
Hejuru y'ibyo, Medicare yari kwishyura 90 ku ijana by'ibiyobyabwenge byose.
Uyu muyobozi yavuze ko barimo Abanyakoweti babiri n’Abanyapalestine batandatu bafite pasiporo ya Yorodani, abasigaye ni Abanyayiraki na Saudite.
WebTV yagurishijwe muri Microsoft mu 1997 kuri miliyoni 425 z'amadolari none yitwa MSN TV.
Tuzakomeza kurwana, mu mategeko, kurwanya umutwe w'iterabwoba. "
Kimwe cya gatatu cya gari ya moshi yihuta mu Bufaransa kizakora, isosiyete ikora gari ya moshi y'igihugu Societe Nationale des Chemins de Fer igereranya.
Aho kugirango ibisigazwa bya Ragusa, umuryango we uzashyingura ikibindi cyamaraso yari yatanze mu kigo cyamagufwa.
Byrd, avugiye mu ijambo rya Sena, yavuze ko yabajije "impamvu za perezida uri ku meza wambaye umwambaro w'intwali agamije ijambo."
Ubu ifite amaduka 600 - hafi 1.500 muri yose - hamwe ninguzanyo ya miliyari 2 z'amadolari.
Babiri muri batandatu batanze ubuhamya muri Kongere uyu munsi bagiranye amakimbirane akaze yo kwerekana imikino Yankees.
Abashakashatsi bavuze ko kwangiza imiti bigaragara ko byinjije amafaranga menshi, ku buryo benshi mu bakekwa babaga mu ngo z’amadolari.
Amerika yemeye ko ikeka ko Mohammed yishe Pearl byatangajwe bwa mbere mu kinyamakuru ejo.
Abantu barenga 10,000, abenshi muri bo bakaba ari abasivili, bishwe mu myaka mirongo itatu ishize inyeshyamba.
Raporo ivuga ko muri Somaliya, 26 ku ijana gusa by'abakobwa b'ingimbi bumvise SIDA kandi 1 ku ijana bonyine ni bo bazi kwirinda.
Abantu barenga icumi baguye muri ibyo bitero.
Umushinjacyaha w'akarere ka Armstrong, Scott Andreassi, yavuze ko amafoto menshi y'umuryango mu rugo atarimo Kristen.
Ku wa gatatu, umukandida ku mwanya wa perezida wa demokarasi, Joe Lieberman, yanenze Perezida Bush kubera ubukungu bwifashe nabi butuma Abanyamerika badakora.
Yavuze ko badakwiye "rwose gukora irondo cyangwa kuba hafi y'utwo turere igihe bari mu gihe cyo gusenga."
Ikiranga, cyemewe n’abasohora ibitabo, gishyira impapuro zigera kuri miliyoni 33 z’inyandiko zishobora gushakishwa n’abaguzi ba Amazon.com.
Amadolari yazamutseho 0,6 ku ijana ugereranije n’ifaranga ry’Ubuyapani agera kuri 109.51 yen <JPY => kandi yazamutseho 1 ku ijana ugereranije n’amafaranga y’Ubusuwisi agera kuri 1.3302 <CHF =>.
Ibiciro byimbere: Itegeko rivuga imigabane ya mutuelle yaguzwe nyuma ya saa yine zijoro. ET igiciro cyumunsi ukurikira gusoza umutungo wumutungo.
Umuyobozi wa Tampa Bay, Lou Piniella, umutoza wintebe John McLaren na Huff bose basohowe hagati ya cyenda.
Ibipimo ngenderwaho byibicuruzwa byimpapuro .GSPPAPR nimwe murwego rwambere, hejuru ya 2%.
Turimo gutakaza umusirikare umwe cyangwa babiri b'Abanyamerika buri munsi.
Ihuriro ry’amatsinda yo kwiyamamaza, harimo n’umuryango w’abanyeshuri barwanira mu gihugu, bashyigikiye iki gikorwa kandi barimo gukangurira imyigaragambyo.
Kunywa ikawa ya cafeyine, urabona, bishobora kugabanya cyane ibyago byo kurwara diyabete yo mu bwoko bwa 2, indwara ikunze kugaragara.
Ubudage bw’iburengerazuba n’amajyepfo ashyira uburengerazuba byari biteganijwe ko ubushyuhe bugera kuri 38 C (100.4 F).
Mu ibaruwa yoherereje ikinyamakuru New York Times nyuma yo kwegura, Bwana Blair yashinje "ibibazo bwite" anasaba imbabazi z'uko "yatakaje ubunyangamugayo bw'abanyamakuru".
Perezida wa SIA, George Scalise, muri iryo tangazo yagize ati: "Muri Nzeri no mu gihembwe cya gatatu amakuru yemeza ko ibisabwa ku isoko ry’icyuma gikora ku isi byiyongera cyane".
Ntamuntu numwe uvuga ibinini nkibi bishobora gusimbuza ugutwi nubundi buryo bwo gukingira ugutwi.
Ku wa gatatu, abayobozi b'ikigo batangaje ko Wal-Mart Stores Inc., umukoresha ukomeye mu gihugu mu gihugu, ubu azashyiramo abaryamana bahuje ibitsina ndetse n'abalebesiyani muri politiki yo kurwanya ivangura.
Nk’uko Instinet ibitangaza, mu bucuruzi nyuma y’amasaha, imigabane ya Hewlett-Packard yazamutseho 55, igera ku $ 22.86.
Inkiko z’ibanze n’inkiko z’ibihugu biracyakomeza kuburanisha imanza ku iyibutsa, ariko ibyifuzo ntibizwi.
Kugira ngo ugere kuri Brad Cooper, umunyamakuru wa komini ya Johnson County, hamagara (816) 234-7724 cyangwa ohereza e-mail kuri bcooper@kcstar.com.
Dynes izajya yishyurwa $ 395.000 ku mwaka; Umushahara wa Atkinson ni $ 361.400.
Schwarzenegger yiyemereye ko rimwe na rimwe abaho ubuzima bw'umukinyi: inkono itabi, kwirukana abagore no kubaho vuba kandi birekuye.
Uru rubanza rugaragaza urukiko rwa kabiri rutandukanije urubanza rwa kiliziya na leta mu myaka ibiri.
Mu 2001, umubare w'abantu bari ku rupfu wagabanutse bwa mbere mu myaka icumi ishize.
Ubuyobozi bwa transport bwatangaje ko gari ya moshi, bisi na gari ya moshi mu mijyi ine minini y’Ubufaransa - Paris, Lyon, Lille na Marseille - byahungabanijwe cyane.
Perkins kandi yari afite $ 200,000 yo kugura amasezerano.
Abashinjacyaha bakomeje bavuga ko Durst yishe Black kugira ngo agerageze kumenya umwirondoro wa Black.
Umugenzuzi mukuru w’ishami ry’ingabo, Joseph Schmitz yagize ati: "Ubuzima bw’abarwanyi b’abanyamerika bushobora gushyirwa mu kaga binyuze mu kohereza mu buryo butemewe ibikoresho bya gisirikare."
Rehnquist yanditse ko sisitemu itateguwe neza kugirango igere ku nyungu zinyuranye mu burezi.
38% by'abarwayi ba kanseri mu mavuriro atanu yo mu mijyi bemezaga ko umugani uvuga ko iyi ndwara ikwirakwira iyo ihuye n'umwuka mu gihe cyo kubagwa.
H-P yaje ku mwanya wa kabiri hamwe na miliyari 3.32 z'amadolari yagurishijwe hamwe na 26 ku ijana byinjira ku isoko.
Afite icyizere cyo kumukubita bwa mbere kandi ababajwe no kubura Venus Williams kubura iminsi ibiri ishize.
Ati: "Nakiriye neza kwibutsa igihe imbwa yanjye ikeneye urukingo n'igihe imodoka yanjye igomba kubungabungwa".
Kuva kurohama kugeza mu 2003 mu ntangiriro za Werurwe, impuzandengo y'inganda ya Dow Jones yazamutseho 13.8%.
"Amategeko namara gukurikizwa, yugurura inzira abapolisi n'abandi bakozi boherezwa mu birwa bya Salomo no gukora imirimo yo kubahiriza amategeko.
Kurwanya ifaranga ry’Ubuyapani, amayero yari kuri 136.06 yen ugereranije n’urwego rwa nyuma rwa New York rwa 136.03 / 14.
Wells Fargo ntabwo yaboneka kugirango agire icyo abivugaho, kandi umuvugizi w'inguzanyo yihuse yanze kugira icyo atangaza.
FBI iragerageza kumenya igihe abayobozi ba White House n'abakozi ba visi perezida babanje kwibanda kuri Wilson maze bamenya akazi k'umugore we muri icyo kigo.
Pearson, iyobowe na Marjorie Scardino, umuyobozi mukuru, iratangaza ibyavuye mu gihe gito muri iki cyumweru.
Randall Simon yakurikiranye hamwe na RBI imwe iburyo.
Ati: "Mubyukuri, nari ndwaye umubiri inshuro nyinshi muriki cyiciro, kuko yasaga nkuwihebye".
Nta gikorwa cy’amategeko cyarangiye nta bwumvikane bw’Inteko, kandi bake ni bo bahanuraga uko umushinga w'itegeko uzahurira.
Firewall muri Windows XP iriho ubu yari izwi nka enterineti ya enterineti (ICF).
Umusaruro ku noti yimyaka 10 wazamutse ugera kuri 4.46% uva kuri 4.42% mu mpera zuwakane.
Ku wa gatandatu, byibuze abantu 11 bakomeje kuba mu bitaro, batatu muri bo bakaba bamerewe nabi.
Televiziyo yo muri ako gace yavuze ko mu ntara ya Chungchong rwagati, inkangu yatumye gari ya moshi ya Saemaeul yerekeza mu mujyi wa Seoul ihagarara, ikomeretsa abantu 28.
Uhagarariye ntiyagarutse guhamagara ashaka ibisobanuro by'inyongera.
Kuva ku gicamunsi cyo ku gicamunsi, i Wisconsin, 10 muri Indiana na batanu muri Illinois.
Nta birego byatanzwe muri izo mpfu, ariko umushinjacyaha David Lupas yavuze ko abayobozi barimo gutera imbere muri uru rubanza.
Iri tsinda rizafasha gutegura gahunda mu mpera zumwaka wo kurwanya umubyibuho ukabije.
Umwaka wose, ADSL yihuta yiyongereyeho 64%.
"Birababaje kubona Senateri Clinton yashaka gukora politiki mu bahatanira kuzuza ibisabwa nka Guverineri Leavitt.
Ifatwa ryabaye nyuma y’amasaha make uyu mukobwa yitabye mu iduka ryorohereza imijyi myinshi kure kandi agafasha kuyobora abapolisi bakekwaho gushimuta.
Kugenda bizashyirwa hamwe nabashinzwe icyogajuru Inkuru Musgrave, Robert "Hoot" Gibson na Daniel Brandenstein.
Amafaranga nk'ayo birashoboka ko adashobora guhamagarira ubwinshi bwa Sena, aho abashyira mu gaciro ba Repubulika banze kujya hejuru ya miliyari 350 z'amadolari.
Ibisubizo byaturutse kuri 1 ku ijana cyangwa 2 ku ijana kugeza kuri 36 ku ijana kubirango byihariye byitwa American Spirit.
Inama y'ubutegetsi iri gukora iperereza niba uyu mutekano wabangamiye ubwato.
Ku ya 22 Gicurasi, Tayiwani yatangaje ko abantu 65 bashya banduye, ku munsi umwe, n’abandi 55 bashya ku ya 23 Gicurasi, bityo icyorezo cyacyo kikaba cyiyongera cyane ku isi.
Ibyo byikubye inshuro zirenga ebyiri miliyoni 102 z'amadolari, ni ukuvuga 13 ku mugabane, mu gihembwe cyashize.
Umuhanga mu byogajuru wavukiye mu Bwongereza Michael Foale ari mu nzira yo kuyobora sitasiyo mpuzamahanga.
I Bagdad, abapolisi Lieut. Mothana Ali yavuze ko abigaragambyaga bagera ku 1.000 bageze kuri sitasiyo basaba akazi.
Clark, umwe mu icyenda uharanira demokarasi ushaka kandidatire, yavuze ko iyi gahunda izatwara hafi miliyoni 100 z'amadolari ku mwaka kandi ko izaba iri muri Minisiteri ishinzwe umutekano mu gihugu.
"Ximian azana ubuhanga bwa Linux butagereranywa bwa Linux ... [kandi bushimangira] ubushobozi bwacu bwo gukorana no gukoresha ingamba zifungura isoko mu buryo bwubaka."
Televiziyo isubiramo, nubwo, yerekanye umupira wakoze hasi mbere yuko boot ya Sangakkara (262 kuri 4).
Kuva mu 2001, iki kigo cyafunze amaduka y'ibitabo i San Francisco, Boston, Philadelphia, Chicago, Birmingham, Ala., Cleveland, Columbus, Ohio, na Washington.
Peterson, ufite imyaka 30, ategereje kuburanishwa ku byaha bibiri by'ubwicanyi kubera urupfu rw'umugore we, Laci, n'umuhungu wabo utaravuka.
Undi wahohotewe, Michael Walker, wo mu muhanda wa 550 Barbey, yakubiswe mu ijosi.
Uruganda rukora ibikoresho by'itumanaho muri Suwede Ericsson (nasdaq: QCOM - amakuru - abantu) yazamutseho $ 2.88, ni ukuvuga 15.7 ku ijana, agera kuri $ 21.28.
Umugabane wa Corixa wazamutseho amafaranga 54, ni ukuvuga hafi 8 ku ijana, kugirango ufunge $ 7.74.
Nubwo bimeze bityo, PeopleSoft igomba gusuzuma isoko rya Oracle kandi igatanga ibyifuzo kubanyamigabane.
Mu cyumweru gishize, Nur al-Din Muliff, ufite imyaka 36 y'amavuko ukomoka muri Afurika y'Amajyaruguru, yafatiwe mu mujyi wa Eastbourne uri mu majyepfo.
Abahitanwa n'inzoga bangana na 41 ku ijana by'impfu zose.
Umuvugizi yagize ati: "Ntabwo rero nzi inyandiko zose zerekeranye no gufata ku ngufu abasirikare b'Abongereza mu nyandiko za polisi."
Amrozi yavuze ko Abayahudi, Abanyamerika ndetse n’abafatanyabikorwa babo bari bafite gahunda "mbi" yo gukoloniza ibihugu nka Indoneziya.
Kandi kubera ko iri kure cyane mumazi mpuzamahanga, isosiyete ikiza Odyssey Marine Exploration ntabwo igomba kugabana umutungo na leta zigihugu cyinyanja.
Abantu bane barapfuye abandi 50 barakomereka muri ibyo bitero.
Abashinzwe umutekano bemeje ko Limbaugh arimo gukorwaho iperereza n’intara ya Palm Beach, Fla., Ubushinjacyaha bwa Leta.
Agira ati: "Nibyo koko ndashaka kongera gutsinda, ariko ndatekereza ko ari bibi mugihe utigeze utsinda mbere kuko uhangayitse cyane".
Serivisi ishinzwe imari ya CS yinjije miliyoni 666 y’amafaranga y’inyungu, bitandatu ku ijana ugereranije n’igihembwe cya kane cyumwaka ushize.
DHWG ivuga ko ahubwo izakora format ishobora gukoreshwa nibikoresho byose ariko ishobora kwakira izindi format.
Ibyo byakuraho inzira yo kujya impaka muri Sena yuzuye guhera kuwa mbere.
Ibuka abaterankunga bavuga ko batanze imikono miliyoni 1.6.
Carlton Dotson, wari muri iyi kipe muri shampiyona ishize akaba atuye i Hurlock, muri Leta ya Md., Yavuze ko yabwiwe kutavuga kuri uru rubanza.
PowderJect, hafi 20 ku ijana ifitwe n’umuyobozi mukuru Paul Drayson n’umuryango we, yatangaje ko inyungu ziyongera buri mwaka mu ntangiriro zuku kwezi.
Umuyobozi w'ishuri, Joel Klein, yatangaje ko yishimiye ibisubizo.
Uru rubuga rwavuze ko Dr. Aronov yatsinze ibizamini bibiri byo gushakisha ibinyoma, kimwe kiyobowe na polisi.
Frist ati: "Admiral Black yahaye ubuyobozi bw'umwuka ibihumbi by'abasirikare n'abagore mu myaka 25 amaze akora."
Ku wa mbere, Christian Ganczarski yafatiwe ku kibuga cy’indege kandi yagombaga kwitaba umucamanza urwanya iterabwoba mu minsi iri imbere, abo bayobozi bavuga ko batatangajwe.
Inyandiko isanzwe imwe nimwe itunganya verisiyo yububiko bwa Oracle Standard Edition.
Polisi yatangaje ko uyu mwangavu yari amerewe nabi mu kigo cy’ubuvuzi cya Mutagatifu Mutagatifu.
Umuganga w'icyamamare wo mu gasozi Ozzy Osbourne ashobora gukomeza kwitabwaho cyane “iminsi myinshi” nyuma y'impanuka ya gare ye ya kane, nk'uko umuganga we yabitangaje kuri uyu mugoroba.
Ubushakashatsi bwakozwe n’ubushakashatsi bwakozwe na Reuters bwerekana ko abasesenguzi bateganya ko amafaranga yinjiza 13 ku mugabane n’amafaranga yinjiza miliyari 6.7 z'amadolari.
Kuva aho, arateganya gusura Afurika y'Epfo no guhagarara muri Botswana, Uganda na Nijeriya.
Musenyeri Thomas O'Brien, ufite imyaka 67, yandikiwe icyaha cyo kuva aho impanuka yabereye.
Ku wa kabiri, umushinjacyaha mukuru wa Colorado, Ken Salazar, na we yatanze ikirego arega Invesco, ayishinja kuba yarenze ku itegeko rirengera umuguzi wa Leta.
Gusubiza inyuma isoko, Amakuru Corp <NCP.AX> yagabanutseho kabiri ku ijana kugeza kuri $ 12.34 naho Brambles <BIL.AX> yagabanutseho 2,3 ku ijana kugeza kuri $ 4.73 nyuma yimikorere idahwitse nijoro.
Polisi yavuze ko abana be babiri bato bari bonyine mu gihe cy'iminsi ibiri ubwo yari aryamye.
Imirongo miremire yashizweho ku cyumweru hanze ya sitasiyo ya lisansi maze abantu bihutira gushaka amafaranga mumashini zamafaranga mugihe abanya Isiraheli bahangayikishijwe ningaruka z’imyigaragambyo.
Ariko yavuze ko hari "ubwoba rwose bwo gutangiriraho kuko uri ku mbabazi z'umuyaga".
Umwunganizi wa Whitley, Marc Garber, yavuze ko iki cyemezo "intsinzi nini."
Hamwe no guhanagura, Siebel azagabanya abakozi 2,400 - cyangwa hafi kimwe cya gatatu cy’abakozi bayo - guhera mu mpera za 2001.
Umwunganizi wa Madamu Kennedy Cuomo, William D. Zabel, yavuze ko ntacyo azatanga.
Ikigo gishinzwe gutwara abantu n'ibintu Metropolitan, giteganya kujurira, cyatanzwe kugeza ku ya 28 Gicurasi kugira ngo gisubize gari ya moshi zishaje na bisi ndetse n’ibiciro bya gari ya moshi zishaje.
Microsoft yasohoye ivugurura rikomeye rya sisitemu yo mu biro iherutse gusohoka, Office 2003.
Ingirabuzimafatizo 1.557 zisigaye zizera ko zose zikora.
Abanyamerika bagera kuri 31 ku ijana bafite umubyibuho ukabije - hafi ibiro 30 cyangwa birenga hejuru yuburemere bwiza.
Howard yavuze ko buri gihe habaho ibyago byo guhitanwa n’impanuka.
Yasin ati: "Yarimo arira kandi rwose yari afite ubwoba".
Amazi yabuzaga umuhanda wikibuga cyarogeye inyubako nyinshi, harimo ububiko bwa Federal Express.
"Ni ishyamba, ashaka kumwica, ariko rero ndakeka ko nanjye narakara niba hari umuntu ugerageje kwica umusaza wanjye."
Segaba yavuze ko iteganya ko ihuzwa ryarangira mu gihembwe cya mbere 2004, hashingiwe ku mabwiriza kandi byemejwe n’abanyamigabane ba Essex ya mbere.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 .SPX yazamutseho amanota 8,79, ni ukuvuga 0,96 ku ijana, kuri 929.06.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yazamutseho amanota 2, cyangwa 0.24 ku ijana, kugeza kuri 977.
Guverinoma z'ibyo bihugu zavuze ko nubwo abaturage batavuga rumwe n’ubutegetsi, inkunga yabo itazahungabana.
Ibizamini gakondo nabyo biraboneka kubusa uyumunsi.
Yashimangiye ko mu butumwa bwose, abayobozi "bashingiraga ibyemezo byacu ku makuru meza twari dufite icyo gihe."
Umugore - udafite ibimenyetso byuburwayi - yatanze amaraso 7 Kanama.
Mu ijambo rye ku wa mbere, umwunganizi we John Keker yagize ati `` Frank Quattrone ni umwere.
Mu magambo ye, Hubach yagize ati: "Qualcomm yishimiye imyaka myinshi yo kugurisha ... kurwanya amarushanwa make cyangwa ntayo."
Byanyuze nyuma y’uko Repubulika iharanira demokarasi ya Voinovich n’undi musenateri utajegajega, Nelson wa Nebraska.
Umugabane w’abakora itabi wasimbutse ku makuru, uyobowe na Altria ikorera i New York, imigabane yabo yazamutse hafi 10 ku ijana igera ku madolari 38.30.
Ariko Amerika yashimangiye ko ishaka ko hakorwa byinshi kugira ngo ibirego bitangwa mbere na mbere, cyane cyane mu gukuraho amategeko yose.
Inkunga ya leta yiyongereyeho, indege yinjije miliyoni 246 z'amadolari, ni ukuvuga 30 ku mugabane.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yavuye ku manota 1.67, cyangwa 0.17 ku ijana, kuri 995.81.
Abashinjacyaha batanze icyifuzo bamenyesha Lee ko bashaka gushaka igihano cy'urupfu.
Kuva ku ya 11 Nzeri 2001, indege esheshatu nini zatakaje miliyari 18 z'amadorari.
Abanyapolitike batatu bo mu majyepfo `bahagurukiye urwango rwa kera '' bahawe icyubahiro ku wa mbere igihembo cy’ubutwari cyatanzwe na John F. Kennedy Library and Museum.
Nyakanga 10 - Imbaraga z’ubuyobozi bwa Bush ziherutse kwagura uruhare rw’amadini muri serivisi za leta zituma amatsinda y’urubyiruko ashingiye ku matorero muri gahunda zo kurwanya ibiyobyabwenge.
Stewart kandi ahura n’iperereza ryihariye na komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index .IXIC yazamutseho 0,04 gusa y'amanota kuri 1.653.
Ku munsi w'ejo, umufasha w’umuvugizi w’inteko ishinga amategeko, Sheldon Silver yatawe muri yombi azira gufata ku ngufu umukozi w’inteko ishinga amategeko w’imyaka 22 nyuma yijoro mu mujyi.
Nk’uko GBI ibivuga, Madamu Peeler na Bwana Jones ntibigeze bashyingiranwa mu buryo bwemewe n'amategeko ahubwo bashyingiranywe n'amategeko.
Nyuma Istomin yashakanye n'umupfakazi wa Casals, Marta, nyuma y'urupfu rwa Casals mu 1973.
Umuyobozi w'ikigo cy'ubushakashatsi cya Ames cya NASA muri Californiya, Hubbard ati: "Twabonye imbunda itumura."
Ifatwa ryavuzwe mu kinyamakuru Washington Times uyu munsi.
Ikarita yatanzwe na konsuline ya Mexico ku baturage bayo baba mu mahanga kandi yerekana itariki yavukiyeho, ifoto iriho hamwe na nyir'ikarita.
Filime ya gatatu kandi yanyuma, "Matrix Revolutions", izasohoka mu Gushyingo.
Igihombo cyabaye mu ijoro ryose muri Willow Canyon, kamwe mu turere dutatu two mu misozi ya Santa Catalina twugarijwe n’umuriro wa Aspen wongeye kugaragara.
Ishyirwaho ryabo ryongera ubuyobozi bwa Berkshire kugeza icyenda kubanyamuryango barindwi.
Urukiko rukuru rwahinduye icyemezo cy'urukiko rw'ubujurire rwo muri Amerika rwemeje iryo tegeko.
Umuhengeri w'urukozasoni ntiwarakaje abunganira abahohotewe gusa ahubwo n'abapasitori ndetse n'abapadiri bamwe, ku buryo Amategeko atagishoboye kuyobora arikidiyosezi.
Inyandiko isanzwe imwe nimwe itunganya verisiyo yububiko bwa Oracle Standard Edition.
Ijambo ntiryigeze rivuga uruhare rw'umutwe w'iterabwoba Jemaah Islamiyah, wari inyuma y'ibyo bitero.
Raporo yavuzwe cyane kuri e-imeri yo mu gihugu, harimo n'uwahoze ari umuyobozi wa CIBC wavuze ko inyungu banki yinjije mu masezerano yayo ya Enron "iteye ishozi."
MDC yavuze ko abashyigikiye abatavuga rumwe n’ubutegetsi, Tichaona Kaguru, yapfiriye mu bitaro nyuma yo gukorerwa iyicarubozo no gukorerwa n’abasirikare bashyira imyigaragambyo yo kwamagana Mugabe.
Boucher yavuze ko ibyo bisiga abagera kuri cumi na batatu bafite ibyago byo guhagarika imfashanyo, Boucher yavuze atabamenye.
Umuyobozi mukuru wa Bombardier, Paul Tellier, yagize ati: "Ibiteganijwe mu nganda zose zo mu kirere zo muri Kanada biratera imbere hamwe n'iterambere riherutse kugira uruhare mu kuzamura inkunga y'indege muri iki gihugu."
Abahanga mu bumenyi bw'ikirere bakoresheje andi mezi umunani azenguruka Jupiter, bazana umubare uzwi kuri 60.
Umuntu wa karindwi, umukecuru w'imyaka 21, yari amerewe nabi mu gice cyo gutwika ibitaro by’abana bya Akron.
Iki kinyamakuru kandi cyatangaje ko abayobozi babiri b'ingenzi bari hanze y'umujyi mu gihe cy'indege ya Columbia.
Hatabayeho icyemezo cyemejwe, nta muryango w’abanyayiraki, Amerika cyangwa Umuryango w’abibumbye i Bagidadi ufite uburenganzira bwemewe bwo kohereza peteroli.
Mu cyumweru gishize, abamwunganira basabye Warner gutanga imbabazi mu bihe bimwe na bimwe byatuma urubanza rusubirwamo.
Grassley ati: "Inyungu (ibiyobyabwenge) zingana kuri buri wese, haba muri Medicare gakondo ndetse no muri Medicare yazamuye dushiraho."
Abayobozi benshi ba Floride bafitanye isano n’uru rubanza bakiriye amabaruwa ateye ubwoba, aherekejwe n’amasasu.
Urugamba rwo kugurisha imiziki kumurongo rwagaragaye mu nyandiko zatanzwe ku wa mbere n’urukiko.
Yari afite icyifuzo kimwe gusa, ko igitabo kitasohoka kugeza apfuye.
Umuryango w’abibumbye ufite ingabo zigera ku 700 ku butaka, ariko nta nshingano cyangwa imbaraga z’abantu bafite zo guhagarika imirwano.
Garner yavuze ko kwiyubaka bitazagorana nk'uko yabitekerezaga kuko intambara yangije bike kandi igatera impunzi nke.
Bush ariko yamaganye kandi ibisasu by'iterabwoba muri Arabiya Sawudite byahitanye nibura abantu 29 - barimo Abanyamerika benshi.
Ni nkaho bo (Abarusiya) bakubise x-ikimenyetso hasi. "
Kugeza 2040, abacyuye igihe bazaba bangana na kimwe cya gatatu cyabaturage, aho bava kumunsi wa gatanu.
Yari amaze imyaka icyenda muri gereza, harimo ibiri yakatiwe urwo gupfa, igihe yarekurwaga n'umucamanza akababarirwa na guverineri.
Bakunze kwinubira imyitwarire idahwitse ", John Goold, umuyobozi wungirije w'akarere mu ntara ya Stanislaus.
Samudra, 33, umucuruzi w’imyenda, arashinjwa kandi guturika ibisasu by’itorero hirya no hino muri Indoneziya mu ijoro rya Noheri 2000, ubwo abantu 19 bicwaga.
Aba bombi nta sano bafitanye n’ububanyi n’ububanyi n’amahanga kandi umubano wabo wari usanzwe uhangayikishijwe n’ububanyi n’ububanyi n’ububanyi n’ibihugu bya Koreya ya Ruguru.
Isosiyete imwe itwara abagenzi ikorera i Bagidadi, Royal Jordanian, yavuze ko ihagarika serivisi iminsi itatu.
Bwana Truss yavuze ko atigeze asaba imbabazi "imishyikirano yakozwe rwihishwa.
Uyu muyobozi, asobanura ubwoba ku kibuga cy’indege mpuzamahanga cya Logan cya Boston, yatangaje ko ukekwaho icyaha ari Ahmed Mehalba.
Parson aregwa icyaha kimwe cyo kwangiza nkana mudasobwa irinzwe.
Ikirego kigira kiti: "Iyo nshingano yo kwishyura ubukode irakomeje nubwo ibitero bibi byo ku ya 11 Nzeri".
Andi mabanki yo mu Buyapani, amwe muri yo aracyagenzurwa, ashobora guhura n'ikibazo nk'iki.
Ati: "Mu myaka 10, navuga ko nasohotse hafi ya ndetse".
Ken Wattret wo muri BNP Paribas yagize ati: "Biributsa ibibazo by'itumanaho byateje ECB mu bihe byashize."
Ati: "Urukiko n'abaturage bakeneye kumenya byinshi ku buriganya bw'abaregwa bigaragara ko ari uburiganya."
Muri raporo yayo, komite y’ububanyi n’amahanga yakuyeho Bwana Blair ibirego ashinjwa by’ubuvuzi.
Bivugwa ko ibigega by’intwaro z’ibinyabuzima n’ibinyabuzima bitigeze bihinduka, nta bimenyetso bifatika byerekana gahunda y’intwaro za kirimbuzi.
Urubuga rwavuze ko Urubuga rw’igishinwa rwifashisha kandi ijambo 3721 ryibanze.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yazamutseho amanota 5.05, ni ukuvuga 0.32 ku ijana, kuri 1.595.80.
Uyu munsi, impuguke zizakora bwa mbere Amerika kurekura icyarimwe inyanja eshanu zivuye mu kintu kimwe.
Mu gihe cy’ubushakashatsi hari abagore 659 biyandikishije.
Uyu munsi urukiko rukuru ruzumva impaka zerekana niba amasosiyete ashobora kuregwa muri ADA kubera ko yanze guha akazi abakoresha ibiyobyabwenge basubijwe mu buzima busanzwe.
Yasize kandi ku bijyanye no guhindura itegeko nshinga kugira ngo yemeze uburenganzira ku mutungo bwite.
Kwari ukuguruka indege muri White House. "
Ikigo cy'imisoro n'amahoro cyavuze ko abasoreshwa bashobora kwirinda ibibazo bijyanye no gusubizwa cyangwa kwibwa mu gihe amafaranga yasubijwe mu buryo butaziguye kuri konti yo kugenzura cyangwa kuzigama.
Muri rusange, ingabo zirenga 70.000 zifite icyicaro mu majyepfo ya Californiya zoherejwe muri Iraki.
Ku wa gatanu, imigabane ya BP yagabanutseho amafaranga 48 igera ku madolari 41.72 mu bucuruzi ku isoko ry’imigabane rya New York.
Iyi parade yerekeje iburengerazuba yerekeza muri Parkway y'Iburasirazuba muri Crown Heights irenga ibihumbi amagana yabarebaga, yanyuze mu karere Davis yari ahagarariye.
"Ariko ndashidikanya ku mpamvu za perezida ujya ku meza wambaye umwambaro w'intwali agamije ijambo."
Bamwe mu basesenguzi ba Wall Street bemeza ko imigabane yazamutse cyane, byihuse, urebye ishusho y’ubukungu yatanzwe n’amakuru aheruka.
NASD ivuga ko uwasesenguye yagurutse inshuro nyinshi ku ndege za sosiyete ya Tyco mu ngendo z’ubucuruzi, rimwe na rimwe akajyana na Kozlowski.
Ryari rifite intera yamakosa yo kongeramo cyangwa gukuramo amanota atanu ku ijana.
Comstock yavuze ko inkiko nyinshi z’igihugu zemeje ko ifungwa ryuzuye mu mategeko.
Ku wa gatatu, umucamanza Harold Baer yashoje avuga ko abunganira aba bantu bombi bahohotewe "bagaragaje, nubwo ari bike ... ko Iraki yatanze inkunga y'ibikoresho bin Laden na al-Qaida."
Abamushyigikiye kandi bararakaye ko Bwana Reagan yakinnye na James Brolin, umugabo wa Barbra Streisand, uharanira demokarasi iharanira demokarasi ya Hollywood.
Ibipimo ngenderwaho 500 bya Standard & Poor byiyongereyeho 10.89, ni ukuvuga 1,2 ku ijana, kugeza kuri 931.12 guhera 12:01 i New York.
Ku wa kane, urukiko rw'ubujurire rwa federasiyo rwatesheje agaciro icyemezo cy'umucamanza cyari guhatira Microsoft gushyira porogaramu ya Java umunywanyi wa Sun Microsystems muri sisitemu y'imikorere ya Windows.
Limbaugh yagize ati: "Urabizi ko buri gihe nagerageje kuba inyangamugayo no gufungura ubuzima bwanjye."
Ironderero rya Nasdaq .IXIC yazamutseho amanota 43,64, ni ukuvuga 2.89 ku ijana, igera kuri 1.553.73.
Iyi miburo yatanzwe kuri Djibouti, Eritereya, Etiyopiya, Somaliya, Tanzaniya na Uganda.
Impuzandengo ya Dow Jones impuzandengo yarangije umunsi igabanukaho amanota 98.32 kuri 9.011.53.
Amasosiyete yo muri Amerika yagabanije umushahara ukwezi kwa karindwi kugororotse muri Kanama, bituma impungenge nshya z’uko isoko ry’imirimo ridakomeye rishobora guhungabanya ubukungu bwifashe nabi.
Undi mukozi wa minisiteri ishinzwe ubutabazi muri Chechen, Ruslan Khadzhiyev, yavuze ko iyi kamyo yari itwaye toni 1.6 za TNT.
Icyemezo cyo guta muri yombi Taylor cyatanzwe ku bayobozi ba Gana cyoherezwa muri Interpol.
Ku wa gatanu, inama y'ubutegetsi ya PeopleSoft Inc. yatoye ku bwumvikane busaba ko abanyamigabane banga isoko rya Oracle ryongerewe isoko ryo kwigarurira abanzi.
Nta birego byatanzwe muri izo mpfu, ariko umushinjacyaha w'akarere ka Luzerne, David Lupas, yavuze ko abayobozi "bakomeje gutera intambwe igaragara" muri uru rubanza.
Goldman yafashe icyemezo cyo kongera inyungu zayo buri gihembwe kugeza ku mafaranga 25 ku mugabane uva ku mafaranga 12, avuga ko amategeko y’imisoro aheruka ari yo mpamvu nyamukuru yatumye iki cyemezo.
Ku wa kabiri ubuhamya ni ugutanga imbere imbere iterambere ryimisoro no kwamamaza.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yungutse amanota 1.8, cyangwa 0.1 ku ijana, kuri 1.732.50.
Bagurishije mu ntangiriro zuyu mwaka kugera kuri 60 ku ijana byagaciro k’isura kubera ubwoba Aquila ashobora kutishyura.
Byongeye kandi, Hambali arinubira ati: "amafaranga yose yizigamiye muri iryo tsinda yatakaye kubera kugaba ibitero no gutabwa muri yombi," kandi ati: "Ubu JI itunzwe na al-Qaeda amafaranga."
Guhiga ibihembo bitemewe muri Mexico, kandi umuhigi w'inyamanswa yashinjwaga gushimuta.
Icyemezo kidasanzwe cyo gutangaza raporo nkuru y’ubutasi ni icyifuzo cya White House cyo gucecekesha impaka zikomeje kwiyongera ku byo Bush avuga kuri gahunda z’intwaro za Iraki.
Raporo ivuga ko ariko biro itigeze ibika kuri al-Bayoumi - nubwo yakiriye amakuru mbere yari umukozi w’ibanga wo muri Arabiya Sawudite.
Abaganga benshi bavuga ko ari mu bimera bikomeje kandi ko adashobora gukira.
Kwiyandikisha byatangijwe na miliyoni 20 z’amadolari y’ikigo gishinzwe imicungire y’ubutabazi.
Mu gihembwe cya mbere, SCO yari yatangaje ko igihombo cy’amadorari 724.000, ni ukuvuga amafaranga 6 ku mugabane ugabanijwe, yinjije miliyoni 13.5.
Ati: "Mu byukuri yadusigiye kumwenyura mu maso kandi nta magambo ya nyuma ... Yaduhaye buri wese asomana kandi aribyo."
Noneho, hashize imyaka igera kuri makumyabiri, umucamanza w’urukiko rw’intara rwo muri Amerika, Walter Rice, itsinda ry’indege za Aviation n’abandi bafashe icyemezo cyo kurinda no gutunganya ibisigaye.
Potter yongeyeho ko kugurisha ibiribwa nibindi bicuruzwa bipfunyitse byabaguzi aribyo bikomeye ariko kugurisha ibintu byishakiye nkibikoresho byo gushushanya biracyafite intege nke.
Ikirangantego cya Nasdaq Composite Index yiyongereyeho amanota 2.90, ni ukuvuga 0.18 ku ijana, igera kuri 1.606.87.
HP yagabanutse ku mwanya wa kabiri aho kugurisha seriveri byiyongereyeho 0.4 ku ijana kugeza kuri miliyari 2.9.
Ibibazo bya kanseri y'ibere mu Bwongereza bigeze ku rwego rwo hejuru, aho umubare w'abagore basuzumwe n'iyi ndwara watsinze 40.000 ku nshuro ya mbere.
Ubu buvumbuzi bwaje nyuma y’uko igisasu cyari gipfunyitse i Bologna, mu Butaliyani inzu ya Perezida wa Komisiyo y’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi, Romano Prodi.
Ku munsi w'ejo, Edmonton, Minisitiri w’ubuzima muri Leta zunze ubumwe za Amerika, Anne McLellan yagize ati: "Ntabwo twigeze tugambirira kugurisha ibicuruzwa."
Ariko igihe cyo gutaha kuri bariya basirikare, ndetse na squadron ya 3 ya diviziyo, umusirikare wa 7 wa Cavalry, ubu ntikiramenyekana.
Umwaka w'ingengo y'imari wose, Micron yatakaje amateka ya miliyari 1.27 z'amadolari yo kugurisha munsi ya miliyari 3.1.
Inyandiko y'ibirego ikurikira ikirego cy'inshinjabyaha cyatanzwe n'abashinjacyaha bo ku ya 23 Mata.
Mu nama yahamagaye ejo, yagize ati: "Ntabwo ntekereza ko ubwonko bwanjye bugiye gupfa kuri iki gicamunsi cyangwa mu cyumweru gitaha."
"Biragaragara ko navuze amagambo ateye isoni kandi ari umusazi kandi ateye isoni kuko aribwo nari meze."
Umuyobozi wa FCC, Michael Powell, yagize ati: "Ibi bimenyesha itumanaho ko tuzafata ingamba zose zikenewe mu kurinda abakiriya bahisemo gusigara bonyine mu ngo zabo."
Jim Guest, perezida w’ishyirahamwe ry’abaguzi, yavuze ko Urukiko rw’ikirenga rutakemuye ishingiro ry’uru rubanza.
Yifatanije nawe mubitekerezo byinshi ni Abacamanza Sandra Day O'Connor, David H. Souter, Ruth Bader Ginsburg na Stephen G. Breyer.
"Icyakora, raporo iratubwira kandi ko ikibazo kimaze kwiyongera ku rugero runaka, nta kintu na kimwe cyashoboraga gukorwa kugira ngo kibuze gutwarwa."
Kaminuza ya Leta i Stony Brook yatangije ubushakashatsi mu 1996, nyuma y’ubushakashatsi bwakozwe mbere bwerekanye isano ishoboka.
"Rosenthal yakatiwe igihano cyo gufungwa na Biro nkuru ya gereza umunsi umwe hamwe n'inguzanyo ku gihe cyagenwe."
Ariko umucamanza, Louis York, yavuze ko ubuyobozi bushobora gukora urundi rubanza mu ruhame ku bijyanye no kuzamura ibiciro by'ingendo nyuma.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yagabanutseho amanota 10.65, ni ukuvuga 1.07 ku ijana, igera kuri 987.86.
Kugeza ubu New York ifite gahunda ya Medicaid ihenze cyane mu gihugu, itwara abasoreshwa $ 7,646 ku muntu uhabwa, bikubye hafi inshuro ebyiri ugereranyije n’amadolari 3.936.
Peterson yafatiwe hafi y’amasomo ya Torrey Pines Golf i La Jolla ku ya 18 Mata, umunsi uwo munsi imirambo yamenyekanye binyuze mu gupima ADN.
Kentucky: Umudepublika Ernie Fletcher, umwe mu bagize Inteko ishinga amategeko ya manda eshatu, arwana n'umushinjacyaha mukuru wa leta ya demokarasi Ben Chandler.
Ibindi bicuruzwa byingenzi byamashanyarazi ni Argos, igice cya GUS, abikorera ku giti cyabo Littlewoods na PowerHouse.
Ikinyamakuru Izuba Rirashe cyatanze ikirego nyuma y’uko guverinoma yatsindiye Microsoft kurwanya ruswa.
Abayobozi b'Abayahudi n'Abayisilamu banze ibyifuzo, bitigeze byemezwa.
Umugore mugenzi we w'imyaka 25 yakubiswe mu maso ubwo umugabo yakomezaga kugerageza kugera imbere yindege.
Imirongo ingana na miliyoni 16.3 yatanze serivisi ziterambere, izo serivisi kumuvuduko urenga 200 kbps mubyerekezo byombi.
Daniel yavuze ko D'Antonio yavuye hagati ya 7h15. na 8h00 kandi bisaba amasaha agera kuri abiri kugirango uve iwe ugana Nashville.
Cullen w'imyaka 43 aregwa icyaha cyo kwica umuyobozi wa kiliziya gatolika ya Roma no gushaka kwica undi murwayi ku kigo nderabuzima cya Somerset muri Somerville.
Ku munsi w'ejo, abayobozi basabye abaturage ubufasha kugira ngo bakemure ikibazo cy’amasasu yica abantu batatu hanze y’ububiko bworohereza akarere ka Charleston.
Amashuri abiri, Duke na Carolina y'Amajyaruguru, yarwanyije byimazeyo kwaguka.
Igurishwa ry’ibiyobyabwenge ryamamaye ryazamutseho 21 ku ijana ukuyemo igipimo cy’ivunjisha naho icyenda ku ijana mu mafranga agera kuri miliyari 10.31, mu gihe igurishwa ry’isuzumabumenyi ryagabanutse ku ijana ku mafaranga agera kuri miliyari 3.57.
Amasezerano y’amafaranga yo kugurisha, biteganijwe ko azarangira mu mpera za Kanama, ntabwo yashyizwe ahagaragara.
ATA kandi yahaye akazi Citigroup na Morgan Stanley kugirango basuzume uburyo bwo gutera inkunga cyangwa kuvugurura miliyoni 175 z'amadolari ya 10.5 ku ijana by'inoti nkuru ziteganijwe muri Kanama 2004.
Aba bayobozi bombi bavuze ko kungurana ibitekerezo hagati ya Koreya "bizakorwa hashingiwe ku iterambere ku kibazo cya kirimbuzi cya Koreya ya Ruguru".
Mu 2001, Perezida Bush yamwitiriye Ishyirahamwe ry’inguzanyo z’abanyeshuri, n’inguzanyo nini muri Amerika ku banyeshuri.
Ku munsi w'ejo, Bwana Mills yanze kugira icyo atangaza, avuga ko atigeze aganira ku bibazo by'abakozi.
Ibipimo ngenderwaho S & P / TSX byazamutseho amanota 29.12 ejo bigera kuri 7,633.61.
Ati: "Twiyemeje gufasha abaturage ba Iraki kugera mu nzira igana ku bwisanzure".
Iki cyemezo gikurikira icyifuzo cya vuba aha Bwana Vajpayee, wavuze ko amezi 18 akonje mu mibanire ategeka ko umubano w’ububanyi n’amahanga uhinduka ndetse no kugarura serivisi z’indege na Pakisitani.
Yavuze ko abagenzi bimuwe neza, nubwo batabwiwe uko bigenda.
Ku wa gatatu, saa moya n'iminota 51, Mars izaba yegereye Isi imaze imyaka 59,619.
Ukora software arashaka koroshya kurema porogaramu za BizTalk mu kuyihuza cyane nigikoresho cyayo cyo guteza imbere ibendera, Visual Studio.Net.
Aba bapolisi - Kenneth Boss, Sean Carroll, Edward McMellon na Richard Murphy - bagizwe abere mu 2000 baregwa ubwicanyi bwa Leta.
"Natunguwe no kubona ko mvuga kandi perezida akumva gusa ... Byari ahanini monologue."
Wells w'imyaka 46 yavuze ko yahatiwe kwambura banki maze asaba abapolisi kumufasha gukuramo icyo gisasu.
Ishyaka ryacu ntirizigera rihitamo N.R.A., kandi sinshaka kuba umukandida wa N.R.A., "ibi bikaba byavuzwe n'ishyirahamwe ry’imbunda z’igihugu.
Abahanga barimo gukora kugirango bamenye neza uburyo acrylamide ikorwa mubiryo.
Umwe mu bakozi barokotse icyo gisasu n'umuriro yari mu bitaro ameze nabi muri Fort Myers.
Abaharanira demokarasi bafite amajwi 17-15 mu ntumwa za Leta zunze ubumwe za Amerika.
Mu kiganiro n'abanyamakuru aho yamenyesheje uzamusimbura Brig, yagize ati: "Dukeneye umuntu ubabona ko baza imbere." Jenerali Mastin M. Robeson.
Izindi manza 29 zashyizwe ku rutonde nk’abakekwaho icyaha, abayobozi baburira ko hakurikiranwa abandi bantu 107 bagaragaza ibimenyetso bya SARS.
Ku munsi w'ejo Bwana Howard yavuze kandi ko Hicks azafatwa neza, avuga ko yizera ubutabera bwo muri Amerika.
Ku wa mbere, abapolisi barimo gukora iperereza ku mpanuka yahitanye abantu benshi bagiye mu rugo rw’umusenyeri gatolika w’Abaroma wa Phoenix, basanga ikirahuri cy’imodoka ye cyarimo.
Asimbuye Leland Brendsel w'imyaka 61, wasezeye ku mwanya wa perezida akaba n'umuyobozi mukuru.
Isosiyete ikora amajyambere Corp. irimo kugura DataDirect Technologies Ltd, ifite abikorera ku giti cyabo batanga porogaramu zigera ku makuru, ku madolari agera kuri miliyoni 88, nk'uko aya masosiyete yabitangaje ku wa gatanu.
Umugabane wacyo wagabanutseho $ 9.61 ugera ku madolari 50.26, urutonde nkikibazo cya NYSE gikora cyane kandi cyatsinzwe cyane.
Ukwezi kumwe nyuma y’umuyaga witwa Claudette wibasiye Texas, ku wa gatanu hamenyeshejwe inkubi y'umuyaga mu bice bimwe na bimwe by’inyanja mu gihe umuyaga w’ubushyuhe wo mu turere dushyuha Erika wanyuze hejuru y’inyanja.
Williams aherutse kuzenguruka ikigo gishya cy’umupira w'amaguru cyabereye i Carson, muri Califiya.
Memo yasesenguye ibikorwa byemewe nko gushaka abigaragambyaga, ndetse n’ibikorwa bitemewe nko gukoresha inyandiko mpimbano kugirango winjire ku rubuga rwizewe.
Abashinzwe umutekano bemeje ko Limbaugh arimo gukorwaho iperereza n’intara ya Palm Beach, Fla., Ubushinjacyaha bwa Leta.
Ndetse n'igihe ivunjisha ryagaragaye nk'iryo hohoterwa, "akenshi ryananiwe gufata ibihano bikwiye" ku bantu cyangwa ibigo.
United yavuze ko indege nshya ikoresha indege 40, buri wese yicara abagenzi 156.
Noneho bari bategereje kureba niba Umuyobozi wa Federasiyo ya Federasiyo, Alan Greenspan yagerageza gusana ibyangiritse ku biciro by’inguzanyo mu buhamya yahaye Inteko mu cyumweru gitaha.
Umuvugizi w’ibizamini by’ubuvuzi, Ellen Borakove, yatangaje ko abashakashatsi bahujije amenyo y’abagore bapfuye n’amenyo ya Aronovs.
Joe Nichols, uri kuzenguruka hamwe na Jackson, yafashe icyubahiro gishya cy’abagabo baririmba amajwi, agenda asubira inyuma kuri The Impossible na Brokenheartedsville.
Abagabo bagera kuri 18 ku ijana bafata finasteride barwaye kanseri ya prostate, ugereranije na 24 ku ijana kuri platbo.
Abakusanya baraboneka muburyo bubiri: Intel C ++ Yegeranya ya Microsoft eMbedded Visual C ++ iraboneka muri Intel kumadorari 399, kandi igenewe guteza imbere porogaramu.
ATF yavuze ko ibihumbi by'ibiro by'imiriro biri mu bubiko bwa Lamb Entertainment kandi bipakiye mu gikamyo cya romoruki byaturikiye.
Umugabane wacyo wagabanutseho 4,6 ku ijana, ni ukuvuga $ 4.04, ugera ku madolari 83.38 kandi ni we watsinzwe cyane na Dow.
Mu ntangiriro z'iki cyumweru, Putnam yavuze ko umushinjacyaha wa Leta ya Manhattan yahamagaje inyandiko z’ubucuruzi, bituma bishoboka ko aregwa icyaha.
Igurisha ryerekana hafi 52 ku ijana by'imigabane ingana na miliyoni 115.9 Bwana Turner yagize mu mpera za Mata.
Nuremberg, SuSE ikorera mu Budage izemerera izuba rya Java 2 Standard Edition (J2SE) no kohereza izuba rya Java Virtual Machine kumurongo wa software ya Linux.
"Tuzumva neza raporo y'umuyobozi mukuru (IAEA) mu nama y'ubutaha."
Bwana Geoghan yajyanywe mu bitaro bya kaminuza ya Massachusetts Memorial Health Alliance Hospital i Leominster, muri Leta ya Mass., Aho yapfiriye saa 1:17.
Stuart agira ati: "Hamwe no gukoresha interineti no gukoresha umurongo mugari bikomeje kwiyongera, abamamaza ibicuruzwa batera uburemere n'amadolari inyuma yo kwamamaza."
Igikorwa cyo gutabara no gushakisha cyari kigamije kubashakisha, nk'uko umucamanza wungirije wa Manali, Raj Kumar Gautam yabitangarije Times News Network.
Twishimiye kuba turi hejuru ya 3-2, '' Umutoza Gregg Popovich yagize ati:
Ibikoresho byombi bikoresha Palm OS 5.2 kandi biranga ibintu bishya rwose bisa na ikaye ntoya hamwe na ecran ya dogere 180.
Jenerali Richard Myers, umuyobozi w’umugaba mukuru w’ingabo, yagize ati: "Ubanza gutukwa, ntabwo bisa nkaho amategeko yarenze."
Umubare wubucuruzi wari woroshye cyane ku migabane ya miliyari 1.05, munsi ya miliyari 1.19.
Ingabo nyamukuru z’inyeshyamba, Abanyalibiya zunze ubumwe z’Ubwiyunge na Demokarasi, zitinya ko ingabo z’amahoro zishobora gukomera Taylor.
Nka visi perezida mukuru w’imishinga mishya, Elias azatanga raporo kuri Joe Tucci, perezida wa EMC akaba n’umuyobozi mukuru.
"Hariho ibihe bisobanura abakinnyi n'amashyirahamwe aho bapimwe.
Kubera ko ibigo byasobanuye ko ibiganiro byihariye, birashoboka ko basinyanye amasezerano bavuga ko Dynegy atazaganira n’abandi barega mu gihe runaka.
Ibice biri kuzunguruka muri Borgata Hotel Casino & Spa.
Umugabane wa BioReliance wagurishijwe $ 47.98 mugihe cyo gusoza isoko ejo, wagabanutseho 2.
Igipimo cy’imigabane 500 ya Standard na Poor, icyegeranyo kinini cy’imigabane ihagarariye ibigo bikomeye, cyarangije igihembwe cyiza ejo hashize kuva mu mezi atatu ashize ya 1998.
Bavuze ko intambwe iganisha ku gukemura ikibazo cya kirimbuzi ndetse n’iterambere mu biganiro by’ubucuruzi "ari ibintu byuzuzanya, by'ingenzi kandi bishimangira umubano w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi na Irani".
S&P yazamutseho 13,78, ni ukuvuga 1.5 ku ijana, igera kuri 930.08, urwego rwiza kuva ku ya 14 Mutarama.
Aba bakozi bombi b'indege bari bameze nabi ariko bahagaze neza nyuma yo kujyanwa mu bitaro bya Royal Melbourne.
Urubanza rushobora kumara mu ntangiriro za 2004, biteganijwe ko ku wa gatanu ruzaburanisha abatangabuhamya 125 ba mbere.
McArthur yatangarije internetnews.com igabanuka ry’ibiciro ryagabanutse kandi rikomeza kuba munsi ya 30% ugereranije n’umwaka ushize mu gihembwe gishize.
Ifungura R ryambere ryafunguwe ni "Hannibal" miliyoni 58 $.
Biteganijwe ko rover ya kabiri izashyirwa ahagaragara ku ya 25 Kamena kandi bombi bazagera kuri Mars muri Mutarama.
Miodrag Zivkovic, wo mu muryango uharanira kwishyira ukizana kwa Montenegro, yatsinze amajwi 31 ku ijana mu gihe Dragan Hajdukovic wigenga yabonye amajwi ane ku ijana.
Kerkorian na Tracinda na bo bari bagerageje kwigarurira Chrysler mu 1995.
Icyorezo cya syndrome ikabije y’ubuhumekero, intambara muri Iraki na Afuganisitani ndetse n’ubukungu budashidikanywaho mu Burayi no muri Amerika byahagaritse ingendo zo mu kirere.
Umwaka ushize imibare ntabwo ikubiyemo imibare yo muri Compaq Computer.
SACRAMENTO Umuhigi wa mudasobwa uzwi cyane mu gihugu hose ashobora guhanishwa icyemezo cyo guta muri yombi ikirego cya federasiyo i New York, nk'uko umwunganizi wa federasiyo muri Californiya yabitangaje ku wa gatanu.
Yavuze ko undi mugabo, Antowain Johnson w'imyaka 19, "yagerageje gusubira mu ... ariko umwotsi ntiwamwemerera."
Abunganira abaregwa bari basabye ko hahindurwa ikibanza kubera impamvu ebyiri: Bavuze ko kumenyekanisha ibanzirizasuzuma byandujije pisine y'abacamanza ku mukiriya wabo.
Umuvugizi w’umuryango w’ubuzima ku isi, Maria Cheng ati: "Birasa nkaho ari ibintu byitaruye."
GAO yasanze ibipimo by'insinga byiyongereyeho 40 ku ijana mu myaka itanu ishize, hejuru ya 12% by'ifaranga muri icyo gihe.
Umugabane wariyongereyeho igiceri 44 mumasomo ane ashize.
Bombi bajyanywe ku kigo nderabuzima cya Boston.
Ku wa gatatu, Senateri Charles Schumer (D-N.Y.), Ushyigikiye umushinga w'itegeko rya Boxer, yoherereje Perezida Bush ibaruwa isaba ko hakurikizwa ayo mategeko.
Nyiricyubahiro Christopher Coyne, umuvugizi wa arikidiyosezi, ntabwo yahise yitaba telefoni nyinshi zishaka ibisobanuro.
Yakatiwe igifungo kirenze imyaka irindwi nyuma yo kwirega ku byaha birimo uburiganya.
Rimwe na rimwe yarebaga umukwe we na bene wabo, ariko impande zombi ntizungurana amagambo.
Polisi yavuze ko uyu mugore yumvise ko abangamiwe maze ajya ku biro by'umucamanza.
Ku munsi w'ejo, abavandimwe babiri bari mu bantu barindwi baregwa gufasha abaterabwoba bemeye icyaha bashinjwa cyo gucura umugambi wo gufasha Al Qaeda n'Abatalibani mu gihe cy'intambara yo muri Afuganisitani.
Abanyamakuru b'ibitangazamakuru bahisemo umwanya kuko igihe ntarengwa cyo gupiganira amasoko y’imyidagaduro yo muri Amerika ya Vivendi Universal yegereje ku wa mbere muri cyamunara muri bimwe mu bintu bizwi cyane bya Hollywood.
Kimwe na Viacom, General Electric ifatwa nkumupiganwa udafite ubushake ugereranije na Bronfman cyangwa Davis.
Yatangajwe ko yapfuye ageze mu kigo cy’ibitaro bya Virginia i Arlington saa cyenda nijoro.
Amakuru aturuka muri guverinoma avuga ko Bwana Howard yasabye Amerika gutanga amategeko asobanutse agenga iburanisha iryo ari ryo ryose.
Ingabo zo Kwibohoza zo muri Tamil Eelam zahagaritse ibiganiro by’amahoro ku ya 21 Mata bavuga ko nta terambere ryatewe.
Mu cyumweru gishize, Nancy Reagan yasohoye itangazo ku rubuga rwa Fox News, agira ati: "Igihe cya [miniseries] kirantangaje rwose.
Umuvugizi wa Minisiteri y’ububanyi n’amahanga, Philip Reeker, yagize ati: "Afurika y’iburasirazuba yabaye agace k’iterabwoba ndetse n’ibitero by’iterabwoba mu bihe byashize."
Haemochromatose ni indwara abantu bakuramo ibyuma byinshi bishobora kwangiza ingingo.
Nubwo Beatles itigeze yemerwa cyane muri Leta Zunze Ubumwe z'Abasoviyeti, icyamamare cyabo nticyigeze kigarukira kandi cyarushijeho kugera ku yandi matsinda yo mu Burengerazuba.
Mu iyamamaza ry'iki gitabo, Berg agira ati: "Ikirenze ibyo nibuka, iki gitabo kigamije gutanga ibye."
Umugabane w'inguzanyo wazamutseho 43 ku ijana, ni ukuvuga $ 6.31, ugera ku madolari 21, arenga inshuro ebyiri mu mezi abiri ashize.
Bwana Caramore yavuze ko akarere karindiriye guhamagarwa kandi ko gateganya gufatanya n’iperereza.
Itsinda rya Barrenas ryagerageje kumva abagabo 479, bafite hagati ya 20 na 64, bahuye n’urusaku mu kazi kabo.
Hart yavuze ko muri Gicurasi, Alkebulan na Deirdre Small batanze ikirego cya leta i Brooklyn gisaba indishyi zirenga miliyoni 20.
Muri Nijeriya honyine, raporo yagereranije ko abakobwa n'abagore bari hagati ya 100.000 na miliyoni imwe barwaye iyi ndwara.
Nk’uko byatangajwe na Datamonitor, isosiyete ikora ubushakashatsi ku isoko i Londere, ngo 2001 HRT yagurishijwe ku isi yose yari ifite agaciro ka miliyoni 3.8 z'amadolari y'Amerika (2.4 miliyari).
Abagize umuryango bagera kuri 20 b’abahohotewe batumiwe mu kiganiro n’abanyamakuru.
Abanya Cuba babonywe n'indege y'ingabo zirinda inkombe ahagana mu ma saa mbiri z'ijoro. Ku wa kabiri, amato abiri yoherejwe muri ako gace, nk'uko umuyobozi ushinzwe Petty Ryan Doss yabitangaje.
Yatsindiye igice cyimpano aririmba "Niba mbishoboye" kandi yanatsinze nimugoroba.
Yatangarije igitabo ati: "Ndacyashaka kuba umukandida ku basore bafite amabendera ya Confederate mu makamyo yabo."
Isosiyete ikora ubushakashatsi ku isoko Dell'Oro Group ivuga ko isoko rya Gigabit Ethernet rihindura hafi miliyari 12 z'amadolari ya Amerika mu 2004.
Robbins yavuze ko ashaka gufata imiyoboro nka ESPN yishyuza amadolari arenga $ 1 ku mukiriya wa Cox no kubahitamo ku bushake.
Ryan yavuze ko muri bo, 14 bari abagenzi bicaye mu myanya ine y’umurwayi wa SARS naho babiri bari abakozi b’indege.
Imigabane muri Xoma ikorera muri Berkeley yatakaje igiceri 77, ni ukuvuga 14 ku ijana, kugira ngo ifunge amadorari 4.72 buri umwe mu bucuruzi ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq.
Uru rubanza rwitiriwe Shelley, Demokarasi, n'abanditsi mu ntara za Los Angeles, Orange na San Diego.
Minisitiri w’intebe w’Ubudage Gerhard Schroeder yavuze mu cyumweru gishize ko Berlin izatekereza kohereza ingabo z’amahoro ari uko bisabwe na guverinoma y’agateganyo ya Iraki cyangwa Umuryango w’abibumbye.
Aba bagabo bafunzwe by'agateganyo kandi bagomba kongera kwitaba urukiko ku ya 8 Nyakanga.
Imyaka ine irashize, umunyamurwango wa Californiya, Marc Kasky yareze Nike hashingiwe kuri sitati yagenewe kurinda abakiriya kwamamaza ibinyoma.
Ibisomwa byagarutse kuri 160 ku ya 16 na 120 Kamena ku ya 23 Kamena kuri kimwe mu bibanza bitatu byatoranijwe kuri Huntington Beach.
O'Keefe ubwo yari mu gitondo hamwe n’abanyamakuru, yagize ati: "Ibi bigiye gushyira ikibazo gikomeye mu bubiko bwacu."
Biteganijwe ko urukiko rw’abacamanza batatu rw’urukiko ruzatanga imyanzuro yarwo muri Gashyantare itaha.
Microsoft yahawe ipatanti kubintu biranga ubutumwa bwihuse bwamenyesha umukoresha mugihe uwo bavugana arimo gutanga ubutumwa.
Ku wa gatatu, imigabane ya Freddie Mac yagabanutseho $ 1.50, ifunga amadorari 50 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Ahandi hose mu makinamico mu mpera z'iki cyumweru, "X2" yinjije miliyoni 17.1 z'amadolari yo gukusanya ibyumweru bitatu byose hamwe agera kuri miliyoni 174.
Ariko comedi yayo izwi cyane, Inshuti, izasinya nyuma yamasaha abiri arangije Gicurasi.
Yafatiwe i Atlanta muri Jeworujiya, mu ijoro ryo ku wa mbere n’abapolisi bakora ibishoboka byose.
Abashakashatsi basanze urubura rwo mu nyanja muri Arctique rucika ku gipimo cya 9 ku ijana buri myaka icumi.
SIRTF niyanyuma mubyiswe NASA bita Great Observatories.
Ku munsi w'ejo umuvugizi w'ikigo, Michael Mudd yagize ati: "Twiyemeje mbere na mbere kuko twibwira ko ari ikintu cyiza cyo gukora."
Serija Randy Force, umuvugizi wa polisi, yavuze ko O'Brien atashinjwaga kuba yarateje iyi mpanuka kubera ko uwahohotewe yari yagiye mu kayira.
"Nakinnye umuziki wo muri Berezile, ariko ntabwo ndi Umunyaburezili.
Iki gitabo giteganijwe gusohoka mu kwezi gutaha, Franken yavuze ko kunegura abayobozi b'iburyo n'abavugizi b'itangazamakuru.
Abakozi ba federasiyo bavuze ko ku wa gatanu barimo gukora iperereza ku bujura bw’ibiro 1100 by’imiti iturika yaturutse mu masosiyete y’ubwubatsi muri Colorado na California mu cyumweru gishize.
Iki cyemezo kivuga ko al-Amoudi yafunzwe ku ya 16 Kanama agerageza kuva i Londres yerekeza i Damasiko, muri Siriya.
Abahinzi bavuga ko bongereye umubare w’imbwa babika kugira ngo barinde, nubwo udupaki tumwe na tumwe dukoreshwa mu guhiga inyamaswa zangiritse.
Urunigi rwa Ralphs rwa Kroger na Albertsons bahise bafunga abakozi babo b'ibiribwa mu kwerekana ubufatanye.
Bwana Qarase ubu agomba gutumira abayoboke b’ishyaka ry’abakozi bagera ku munani.
Kerry ati: "Kugwa ku ndege y'indege ntibishobora gutakaza akazi ka miliyoni 2.7 muri Amerika."
Dell yinjije $ 950.000 mu mushahara na hafi miliyoni 2.5 $ y’umushahara wa bonus mu mwaka w’ingengo y’imari.
Dave Delainey yemeye gufatanya n'abashinjacyaha ba federasiyo kugira ngo basabe.
Abayoboke b'indahemuka na bo ngo ni bo bari inyuma y'ibitero byibasiye imiyoboro ya peteroli n'imirima ifite uruhare runini mu kuzamura ubukungu bwa Iraki.
Ku wa gatandatu mu gitondo, abakora mu bucuruzi n’abacuruzi batangaje ko abaguzi bake bakambitse mu nyoni z’inyoni hakiri kare, nubwo parikingi zatangiye kuzura mu masoko y’ubucuruzi y’iburasirazuba.
Josephine Burke, wayoboraga umunsi utemewe n'amategeko, yakatiwe amezi ane muri gereza ashinjwa icyaha cyo gukubita no kutita ku bana.
Robert Schindler ati: "Twifuzaga kumwotsa umwotsi, kugira ngo turebe aho ava."
Umucamanza yavuze ko imyitwarire ya Mohammed Dica "isuzuguritse" yongeraho ati: "Nta kimenyetso cyerekana ko wicujije."
Ku munsi w'ejo, Tayiwani yatangaje ko hari ibibazo 65 bishya, bikaba byiyongereyeho umunsi umwe kugeza ubu.
Inganda zaje kugenzurwa vuba aha n’itangizwa n’umushinjacyaha mukuru wa New York, Eliot Spitzer, ku iperereza ry’ubucuruzi butemewe n’imigabane ya mutuelle.
Amafaranga yinjiza yagabanutse agera kuri 1 ku ijana agera kuri miliyari 4.55 z'amadolari, kuva kuri miliyari 4.59.
Ubwo bakomerekeje kuri bariyeri y'abapolisi berekeza mu muhango wo gushyingura, benshi baririmbye "Celia, Celia."
Umuyobozi wungirije wa Microsoft akaba n'umujyanama mukuru, Brad Smith ati: "Spam nta mipaka izi."
Evans kandi ni visi-perezida w’inama nkuru y’abakozi bashinzwe amakuru.
Amasosiyete ya terefone, yemeje ko DSL igomba kugengwa n’amabwiriza make, yagize ibitekerezo bitandukanye.
Benshi mu bihugu byibasiwe na Kolombiya na uquateur, bifatwa nk’ingirakamaro mu bikorwa by’ubuyobozi kugira ngo umutekano ugere kuri iyi si.
Igihombo kinini cyo hasi cyaturutse kuri miliyari 1.5 yama pound yumutungo wanditswe, hejuru ya miliyari 3,5 zishyurwa igice cya mbere.
Ku wa mbere, umuyobozi wa polisi muri San Jose, William Lansdowne, yatangaje ko Polisi yataye muri yombi umuntu ushobora kuba ukekwaho icyaha cyo gushimuta Jennette Tamayo w’imyaka 9.
Yabaye umuyobozi mukuru wa BOCHK kugeza ubwo yongeye guhamagarwa i Beijing mu kwezi gushize.
Umukozi wa SFC yavuze ko niba iyi sosiyete idahinduye ibisubizo mbere y’ukwezi kwa Gicurasi, birashoboka ko izashyirwa ku rutonde.
Dwight Watson, ufite imyaka 50, yahamijwe icyaha cyo gutera ubwoba ibinyoma biturika no kwangiza umutungo wa leta.
Umukozi wa Unifi, Rob O'Neill yagize ati: "Uturindantoki turazimye.
Ibibazo bya Drax byatangiye mu mpera zumwaka ushize ubwo yatakaje amasezerano yo kugurisha yinjiza menshi, hamwe na TXU Europe idafite akamaro.
Kureka kimwe cya kabiri cyinshingano ni kimwe mubintu byinshi byaganiriweho aho Canada isa nkaho yemeye ibyo Amerika isaba kandi ikemera ibintu bitari byiza.
Kunegura cyane umuyobozi wa PLO, Yasser Arafat, yabonye ubuyobozi bwa Palesitine bubuza ibitabo bye igihe runaka.
Ihuriro rya Demokarasi ryo mu 2000 ntabwo ryashyigikiye byimazeyo gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina ariko ryashyigikiraga "kwinjiza mu buryo bwuzuye imiryango y'abaryamana bahuje ibitsina ndetse n'abalebesiyani."
Umuyobozi w'inama ishinzwe amatora muri leta ya Maryland, Gilles W. Burger ati: "Turizera ko twiteguye byimazeyo gushyira ahagaragara imashini za Diebold zavuguruwe."
Ikibazo ni ukumenya niba hazabaho iburanisha ryo kumenya niba Bryant azaburanishwa.
Yavuze ati: “Bari abubakanye bashishikaye, bitanga kandi bafite ubutwari.
"Nahitamo kuvuga imibare myiza aho kuvuga nabi.
WorldCom, yangijwe n’ikibazo gikomeye cy’ibaruramari, irimo gufata izina ry’igice cyayo cya MCI intera ndende mu rwego rwo kweza ishusho yayo.
Galileo yatangijwe mu kirere cyoherejwe mu kirere Atlantis (amakuru - imbuga za interineti) mu 1989, Galileo izaba imaze gukora ibirometero bigera kuri miliyari 2.8 mu gihe izaba ikubise Jupiter.
Ibihugu byinshi hamwe na guverinoma ihuriweho na leta nyuma byemeje ibihano bisa cyangwa birenze.
Ubushakashatsi bugaragara uyu munsi mu kinyamakuru cyitwa New England Journal of Medicine.
Isaka ryibanze mu majyaruguru y’amajyaruguru ya Pennsylvania, ariko umusirikare wa polisi y’igihugu Tom Kelly yemeye ko Selenski ashobora kuba atari muri ako karere.
Goldman ati: "Turizera ko ibyifuzo by'igihe kirekire mu rwego rw'ingufu mu Bwongereza bikomeje kuba byiza."
Veritas yavuze ko Bare Metal Restore 4.6 izaboneka hagati muri Kamena, ikazagura amadorari 900 ku mukiriya wa Windows na $ 1.000 ku mukiriya wa Unix.
Bwana Estrada yahakanye ko nta ruhare yagize muri uwo mugambi.
Ubushinwa bwihatira guhagarika iyi ndwara ikwira mu cyaro, aho abaturage bayo bagera kuri miliyari 1,3.
Ariko abayobozi b'imirimo bavuga ko akenshi bigoye ko aba bantu binjira mu bumwe kuko abakoresha benshi barwanya urugamba rwo gutegura.
Mbere yuko komite ishingwa, Bwana Howard yanze, avuga ko igitekerezo cya Ositaraliya kuri Zimbabwe "kitazahinduka, hatitawe ku bitekerezo by'ibindi bihugu".
Icyitegererezo cya Demokarasi gifite ikosa ryo kongeramo cyangwa gukuramo 6.1 ku ijana.
Amafaranga yinjira mu gihe cy’imari yagabanutseho 18 ku ijana mu gice cya mbere kandi mu mezi ashize nta terambere ryigeze rihinduka.
Yongeyeho ati: "Ntabwo twemera icyemezo cyafashwe n’umucamanza ku itangazo ry’isosiyete ikora moteri 261."
Waksal, yemeye icyaha ashinjwa cyo kunyereza impapuro z’agaciro, aherutse gutangira igifungo cy’imyaka irenga irindwi.
Scotland Yard mu itangazo ryayo yashinjaga umugabo w’imyaka 46 n’abagore babiri bafite imyaka 27 na 35 kuba bataratangaje amakuru ajyanye n’ibikorwa by’iterabwoba.
Ababibonye bemeza ko yashakaga guhanura Indege 1737, yari ifite abagenzi 47 n’abakozi batandatu.
Umushinjacyaha mukuru wa Virginia, Jerry Kilgore, yashinje Urukiko rw'Ikirenga guhungabanya "uburenganzira bwa Virginia bwo gutora amategeko agaragaza ibitekerezo n'indangagaciro by'abaturage bacu".
Big Blue izahuza imiterere ya seriveri ya Adobe, Ibishushanyo mbonera hamwe nabasomyi nibicuruzwa byayo DB2 hamwe nibicuruzwa bya DB2 CommonStore yagenewe ubucuruzi.
Ubu ubushakashatsi bwakozwe n’ibitaro bya Alfred bya Melbourne bizahindura uburyo abaturage n’abaganga basuzuma melanoma.
Igitagangurirwa-cyahawe amanota ya PG-13, cyanyereje miliyoni 114.7 z'amadolari mu mpera z'icyumweru cyacyo cya mbere maze gitwara miliyoni 403.7.
I Las Vegas, abakozi ba federasiyo bateye amakipe abiri - Cheetah na Jaguars - hamwe na Galardi Enterprises, ibiro biri ku kabari mu mujyi rwagati.
Iyi myanzuro yatanzwe ku wa mbere, ariko ibi byatangajwe ku wa gatanu mu nama mpuzamahanga yo gutangaza amakuru yabereye i Amsterdam.
Ubwo yari yicaye ngo yumve ibirego, Samudra yitegereje abamwunganira icyenda maze atera hejuru ati "Takbir!", Cyangwa ngo "Tangaza!", Induru y'idini.
Isosiyete yongeyeho ati: "IBM yemera ko iperereza rituruka ku iperereza ryakozwe na SEC ry’umukiriya w’ishami ry’ibicuruzwa by’ubucuruzi bya IBM.
Bwana Snow yagize ati: "Dipolomasi y’imari dukora ni yo nzira yizewe yo kubona ibyo dushaka."
"Ubu ndashaka kumenya niba ubufasha buboneka bwihuta kandi butangwa.
Umubare munini w'itumanaho rya Nasdaq Itumanaho wazamutseho 0.7 ku ijana.
Itandukaniro gusa ni umuhuza, agace gato ka elegitoroniki. "
Iyo ibinyugunyugu byerekanaga urumuri ruhoraho, byaragurukaga bikerekeza ku zuba, bigaragara ko byatakaje igihe.
Abakozi basobanuye Carlow, 50, nk "umukinnyi ukomeye" 'wateguye ihuriro ryabafatanyabikorwa bakorera muri leta zigera ku icumi.
Aba DJ bazishyura ibikoresho byo munzu hamwe nibikoresho byo mu nzu Freedom miliyoni 10 zamadorali yo gufata ubukode bwibicuruzwa bya Foodchain.
Nubwo bimeze bityo, Bwana Weill azakomeza kuba imbaraga muri sosiyete.
Uhagarariye Global Crossing nta bisobanuro yahise atanga.
Ubufatanye butanga umwubatsi David Childs, wakoranye ibikorwa byinshi na Silverstein, uruhare runini mugutezimbere umunara, ugomba kuba muremure kwisi.
O'Keefe yanze kuganira niba amafoto nkaya yaba afite ibyemezo bihagije kugirango amenye uduce duto mu mbaho.
Ku cyumweru, abatuye mu ngo 220 birukanwe mu mazu yabo bagarutse ku wa mbere, benshi bajya mu nsi yo hasi cyangwa hasi.
Ariko icyumweru gishize komite nyobozi yinama yubuyobozi yamuhaye amajwi yo kutizera.
Mahmud yagenzuraga kwinjira i Saddam kandi akenshi yari iruhande rwe.
Manfred Bischoff, umuyobozi wungirije wa EADS akaba n'umwe mu bagize inama y'ubuyobozi ya DaimlerChrysler, yavuze ko EPI na P&W batanze "ibyifuzo byiza.
Ibicuruzwa bigurwa $ 575 na $ 295 muburyo bwa 10,000.
Ibyavuye mu bushakashatsi byatangajwe mu nomero ya 1 Nyakanga ya Annals of Medicine Internal.
Yavuze ko, ukurikije siyanse, urubanza rwanyuma muri uyu mujyi ni 19 Mata, bityo umunsi wose ugaragara wari ejo.
Mike Austreng, umwanditsi w'ikinyamakuru Cold Spring Record buri cyumweru, yavuze ko yabonye umuntu wakomeretse yavuye mu ishuri undi ajyanwa na ambulance.
Iki kinyamakuru kigira kiti: "Bombi ni ubuzima bwabo bwose batanywa itabi inyungu zabo z'ibanze ni ukumenya neza ingaruka z'ubuzima bw'itabi."
Ifoto yumuhungu wa muganga ufashe gitari yagaragaye muri Enquirer National Enquirer nyuma yibyumweru bibiri George apfuye.
Imigabane yitiriwe yagabanutse kugera kuri 16 ku ijana kuri Nasdaq, aho yari umwe mubatsinzwe ku ijana.
Ikirangantego cya Nasdaq Composite Index .IXIC yorohereje amanota 5.16, ni ukuvuga 0.32 ku ijana, kuri 1.590.75, ivunika umurongo wiminsi itandatu.
Mbere yo kurangiza, CCG yavuze ko izanakuramo amafaranga asagutse ya miliyoni 27 z'amadolari kugira ngo igabanye inguzanyo.
Abakozi ba Delta ku Kibuga cy'Indege Mpuzamahanga cya Hartsfield-Jackson cya Atlanta bahagurukiye umunsi wose kugira ngo babone izindi ndege - harimo n'intebe ku zindi ndege - kugira ngo bimure abagenzi batishimiye.
Nkurikije iryo suzuma, nanzuye ko umuyobozi mukuru na Perezida Greg Parseghian hamwe n'umujyanama mukuru Maud Mater bagomba gusimburwa ", Falcon.
Ikoranabuhanga rya Marvell ryatangaje kandi ko ryinjije miliyoni 168.3 z'amadolari, arenga igereranyo rya Call ya mbere ingana na miliyoni 162.6.
Umugabane wa Kraft wagabanutseho igiceri 25 kugirango ufunge $ 32.30 ejo ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Ihuriro ryabujije kwinjiza ibiryo byahinduwe mu buryo bwa genoside mu 1998 nyuma y’uko abaguzi benshi batinya ingaruka z’ubuzima.
Uwahohotewe, utuye muri New Jersey, yari ameze nabi ariko ahamye mu bitaro.
Uwahoze ari umuyobozi yavuze ko abashinzwe iperereza bakomeje gukora iperereza ku bintu hafi ya byose bijyanye na bwite ndetse n’imari ya Campbell.
Mugihe cyumwaka wose urangira ku ya 30 kamena 2003, imirongo yihuta yiyongereyeho 45%.
Abayobozi bakuru ba leta bahaye umuyobozi wa Texas DPS numero yo guhamagara muri FAA kugirango batangire inzira zindege zabuze.
Abahungu b'impanga b'Abanyamisiri bafite imyaka ibiri, bavutse bafite imitwe ifatanye, baratandukanye nyuma y'amasaha 26 yo kubagwa ku kigo nderabuzima cy'abana i Dallas.
Ubwishyu ubwo aribwo bwose kubashoramari buzatinda, birashoboka kumyaka, kugeza igihe imanza zimpapuro zirega ibigo byabashoramari zikemutse.
Igipimo cya Nasdaq cyazamutseho 16,74, ni ukuvuga 1 ku ijana, kigera kuri 1.650.75.
Ahandi hose mu Burayi, Philips yazamutseho 3,8 ku ijana nyuma yo kuvuga ku wa gatanu ko ibona iterambere ryiza hamwe n’igurishwa ry’idolari ry’Amerika.
Yashimangiye amategeko yo gusubira inyuma abuza amatsinda amwe gutangaza amatangazo yamamaza, ashyigikira, atera cyangwa arwanya umukandida igihe icyo aricyo cyose.
Abayobozi ba Cuba bavuze ko umwaka ushize nta n'umwe mu baririmbyi bo muri Cuba batoranijwe wagizwe viza zo muri Amerika mu gihe cyo kwitabira Grammys y'Ikilatini.
Abayobozi b'ingabo babwiye ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika ko batayo yagiye ikuraho amatongo, kubaka ibibuga by'imikino no kugarura kuhira imyaka muri Iraki.
Umugabane wa Xerox wazamutseho igiceri 2 kugirango ufunge $ 11.45 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Ntabwo ifite ububasha ku mushahara we ariko ikagenzura ububasha bwo kuvunja.
Amasasu yarashwe mu madirishya mu gace ka Qadesiya ku manywa y'ihangu, uyu munsi, igice kinini cy'Abarabu gihana imbibi na kimwe cya kane.
Southwest yavuze ko yarangije kugenzura amato yayo yose y’indege 385 kandi nta kindi kintu yongeyeho.
Microsoft yatanze agapapuro k’intege nke, igira ingaruka kuri Windows NT 4.0, Windows NT 4.0 Edition Serivisi za Terminal, Windows 2000, Windows XP na Windows Server 2003.
Guverinoma yashinjaga ko Awadallah yari azi abashimusi bombi igihe babaga mu gace ka San Diego.
Bavuze ko abandi batagifite icyerekezo cyiza, kubera inyubako z'abasivili zubatswe hafi yazo.
Kanada imaze gufata icyemezo cyo kwemeza gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina, kandi bafite ibyiringiro byinshi ko urukiko rukuru rwa Massachusetts ruzatera intambwe nk'iyi mu byumweru bike.
Usibye ibiciro byibiribwa ningufu, CPI yibanze igaragara ko yazamutseho 0.2 ku ijana, ihuye nimibare yo muri Nyakanga.
Uyu mukecuru wizihiza isabukuru y'imyaka 81 y'amavuko ukwezi gutaha, yashimiwe ku giti cye ejo ku bw'ubuntu bwe n'umukinnyi wa filime Sarah O'Hare, umuyobozi w'ikigo cy'igihugu gishinzwe kanseri y'ibere.
Bloom na bagenzi be bari barerekanye mbere ko imisemburo, PYY3-36, ishobora kugabanya irari ryabantu bananutse.
Voyager 1 yatangijwe ku ya 5 Nzeri 1977, nyuma yiminsi 16 mugenzi wayo, Voyager 2.
Emmy na Golden Globe batsindiye ibihembo James Brolin na Judy Davis bakina nka Ronald na Nancy Reagan muri Reagans.
Amafaranga yakoreshejwe yakoreshejwe yagabanutseho 28 ku ijana agera kuri miliyoni 47.1 $ mu gihembwe cya mbere kuva kuri miliyoni 65.8 $ umwaka ushize.
Inama y’Inama Njyanama yavuze ko igipimo cy’icyizere cy’ubucuruzi cyamanutse kigera kuri 53 mu gihembwe cya mbere cy’2003, cyazamutse kigera kuri 60 mu gihembwe cya kabiri giheruka.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index <.IXIC> yungutse amanota 18.35, ni ukuvuga 1,13 ku ijana, igera kuri 1.646.02.
Ku wa gatanu, umwunganizi wa federasiyo muri Californiya yavuze ko hackers ya mudasobwa izwi ku rwego rw'igihugu irashakishwa ku cyemezo cyo guta muri yombi cya federal gikomoka ku kirego gifunze i New York.
Umujyi wa New York uzakusanya miliyoni 182.5 z'amadolari yinjira mu misoro avuye mu bihembo bya 2003, ugereranije na miliyoni 125.4 z'amadorali yakusanyije mu 2002.
Muri politiki ya leta, DeVries yagombaga gusubizwa San Jose, aho aheruka gukatirwa.
Iperereza ku rupfu rwa Diana, Umuganwakazi wa Wales na Dodi Fayed rizafungurwa ku mugaragaro mu mwaka mushya, nk'uko byatangajwe n’umuyobozi w’umuryango w’ibwami.
Ku wa gatandatu, umunyamabanga mukuru wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Kofi Annan, yasabye ko byihutirwa kohereza ingabo z’amahanga menshi muri Liberiya guhagarika imirwano hagati ya guverinoma n’ingabo z’inyeshyamba zahitanye amagana.
Umuyobozi wa FCC, Michael Powell, ayoboye iburanisha ku wa mbere.
Messagelabs, ikoresha seriveri yohereza imeri ku bakiriya 700.000 ku isi yose, yanditseho inyo "ibyago byinshi" kandi ivuga ko abantu barenga 31.000 banduye mu bihugu 120.
Umuvugizi wa Enron, Eric Thode yanze kugira icyo atangaza ku cyemezo cy'abunzi.
Veritas yavuze ko Bare Metal Restore 4.6 izaboneka hagati muri Kamena, ikazagura amadorari 900 ku mukiriya wa Windows na $ 1.000 ku mukiriya wa Unix.
Microsoft i Burayi ntishobora guhita iboneka kugirango itangwe ibisobanuro.
Basuye nyuma yo kuvanaho umuyoboro we wo kugaburira, aherekejwe na nyiricyubahiro Thaddeus Malanowski, umupadiri gatolika w’Abaroma usura Madamu Schiavo buri cyumweru.
Abashinzwe ubukungu bavuze ko izo mpungenge zazamuye impungenge ko Fed ishobora kugabanya ibiciro mu nama itaha yo ku ya 24-25 Kamena.
Mu gice cya mbere cy'uyu mwaka, isosiyete yatakaje miliyoni 56.7 z'amadolari.
Yashimiye kandi umukunzi we, Sgt. Ruben Contreras, wari wicaye iruhande rwa stage.
Umuvugizi wa Enron, Eric Thode ati: "Turatekereza ko ari inkuru nziza."
Kuva mu 1976 kugeza 1980, yavuze ko 6 ku ijana by'abana bafite hagati ya 6 na 18 bari bafite ibiro byinshi.
Ibyo baregwa bihanishwa igifungo cy’imyaka 25 na miliyoni 1.25 z’amadolari.
Ku isoko rusange rya sisitemu yo kubika disiki yo hanze, McArthur yavuze ko amafaranga yinjije yiyongereyeho 1.5 ku ijana umwaka ushize muri Q3 agera kuri miliyari 3.2.
Umuyobozi w'ikigo cy'ubushakashatsi cya Ames cya NASA muri Californiya, Hubbard ati: "Twabonye imbunda itumura."
Ku wa gatandatu, abaganga batangaje ko imiti igerageza ishobora kugabanya gutakaza amaso yatewe n'indwara y'amaso yasaze niyo mpamvu nyamukuru itera ubuhumyi mu bageze mu za bukuru.
Kuri uyu wa kane, Inteko ya Leta yemeje amategeko agamije gusobanura amategeko agenga isosiyete ya Michigan.
Uyu mwana yajyanywe mu kigo cy’ubuvuzi cya kaminuza ya Nassau, aho abakozi bavuze ko "akora neza."
Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones cyazamutseho amanota 17 kigera ku 9.090, mu gihe icyerekezo cya Nasdaq cyagabanutseho amanota 10 kigera ku 1.601.
Muri Taipei yibasiwe cyane, umuhanda wabuze mumihanda yahoze yuzuye, amaduka yishami na resitora usanga ari ubusa.
Spike Lee ntagishobora kwizera ko Viacom yashakaga gucuruza nkana ku izina rye yise umushinga wayo "Spike TV", nk'uko byatangajwe mu rukiko ku wa kabiri.
Ibindi bihugu bigira uruhare muri PSI birimo Ubudage, Ubutaliyani, Ubuholandi, Polonye, ​​Porutugali, Espagne n'Ubwongereza.
Ibirego by'ibikorwa bidakwiye ni ibinyoma muri iki gihe nk'igihe Demokarasi yabanje kubikora. "
Amayero yari ahagaze neza n’ifaranga ry’Ubusuwisi nyuma yo gukubita hejuru kuva hagati ya 2001 hagati ya 1.5261 mbere y’isomo.
Kugeza ubu umuriro umaze gutwika hegitari 11.400 ku musozi wa Lemmon uherereye mu majyaruguru ya Tucson, kandi amazu arenga 250 yarasenyutse.
INTARA YA HAINAN, Ubushinwa: Minisitiri w’intebe wa Singapore, Goh Chok Tong, yavuze ko Ubushinwa bufite uruhare runini mu guhuza Aziya.
Uyu munsi urukiko rwahinduye icyemezo cy'urwo rukiko, Urukiko rw'Ubujurire rwo muri Amerika ku cyiciro cya cyenda.
Ni kimwe mu bihugu bitatu gusa bigize Umuryango w’Abarabu kugirana umubano w’ububanyi n’amahanga na Isiraheli.
Hafi ya kilometero imwe, hakurya y'uruzi, Mutagatifu Yozefu agaragaramo resitora zigezweho, butike, biro hamwe ninyanja nziza cyane.
Microsoft yashyize ahagaragara Windows Uburenganzira bwo gucunga abakiriya 1.0, umukiriya wa mbere wa software, gukuramo ubuntu mu ntangiriro ziki cyumweru.
Inyo yibasiye mudasobwa ya Windows ikoresheje umwobo muri sisitemu y'imikorere, Microsoft yaburiye ku ya 16 Nyakanga.
Muri Palesitine, umuturanyi wo mu cyaro ku bilometero 225 mu burengerazuba bwa Washington, abaturage bashimye Lynch.
Abacamanza Anthony Kennedy, Sandra Day O'Connor na Stephen Breyer ntibavuga rumwe.
Umwuka ukonje, wuzuye muri Kolorado ijoro ryose, bituma ibyiringiro by’abashinzwe kuzimya umuriro barwanya inkongi y'umuriro yibasiwe n’umuyaga byatumye abantu ibihumbi bahunga kandi babangamira amazu amagana.
Iki cyorezo gisa nkicyatangiranye numwe mubo babanaga, kwimurwa mubitaro bya Jen Chi bya Taipei.
Raporo yanyuma y’inama y'ubutegetsi iteganijwe mu mpera za Kanama, izahagarika igihe cyo kuryozwa umuntu ku giti cye iyi mpanuka.
Ibiciro by'imari byiyongereye kumunsi wa gatatu wikurikiranya, bituma umusaruro wimyaka 10 wamanutse ugera kuri 4.35% kuva kuri 4.36% mukwezi kwa mbere.
Iyi raporo yasobanuwe na komite ishinzwe iperereza.
Microsoft yaguze PC ya Virtual kubayitezimbere, Connectix, mu ntangiriro zuyu mwaka.
Inyandiko yambere yongeyeho ISA Server, SQL Seriveri hamwe na verisiyo yihariye ya BizTalk 2004.
Mu gihembwe cya kabiri umwaka ushize, AK Steel yatangaje ko yungutse miliyoni 16.2 z'amadolari, ni ukuvuga 15 ku mugabane.
Minisitiri w’ubuzima, Jean-Francois Mattei, kuri radiyo y’Ubufaransa, yagize ati: "Ndatekereza ko ubu dushobora kwemeza ibibera nk'icyorezo nyacyo."
Indwara ikabije y'ubuhumekero yanduye abantu 8459, 805 muri bo barapfa.
Ubushobozi bwa capacitance sensing tekinoroji isoma kuri elegitoronike igikumwe; Sony ivuga ko idashobora gushukwa na kopi yimpapuro kandi ntisaba isuku.
Allen Eichorn yatangaje ko Hines yapfiriye ejo i Los Angeles azize kanseri.
Sutherland, ufite imyaka 65, yari umwe mu bashinze Evans & Sutherland, wakoze hakiri kare mudasobwa ikora cyane.
Yavuze ko kugeza ubu nta kimenyetso cyerekana ko Gehring yakoresheje ikarita ye kuri motel iyo ari yo yose cyangwa aho yarara.
Ku wa gatatu, Bush yabwiye abanyamakuru muri White House ati: "Hariho bamwe bumva ko ibintu bimeze bityo bakadutera aho."
Uwo muriro wangije ibiti kuri reservation, mu gihe watwitse hegitari 469.000 ndetse usenya amazu 491 mu baturage baturanye.
Yavuze ko ibitabo bya LeapFrog Enterprises LF.N Ibitabo bya LeapPad, hashyizweho HAS.N ya Beyblade ya Hasbro Inc.
Ku wa gatandatu nyuma ya saa sita, Amazon.com yohereje kopi zirenga miliyoni, bituma ku wa gatandatu umunsi wo gukwirakwiza ibintu byinshi mu mateka ya e-bucuruzi.
Isosiyete yavuze ko ibi byagize ingaruka ku kwinjiza amafaranga ku mugabane.
Yavuze ko mu kwemerera ibigo by’amashanyarazi kurushaho guhinduka, Initiative ya Clear Skies Initiative izavamo imikorere myiza bityo umwanda muke.
Ariko Gates yanze imbogamizi zituruka kuri porogaramu zifungura isoko, harimo n'izanditse kuri sisitemu y'imikorere nka Linux.
Umubare w'abantu bapfuye ku isi ni 770 aho abantu barenga 8300 barwaye kuva virusi ikaze y’ubuhumekero ikabije yagaragaye mu majyepfo y’Ubushinwa mu Gushyingo.
Amahirwe arahari, azabona abantu umwaka utaha bahitamo ahantu hamwe bicara.
Umuryango w’amasezerano y’amajyaruguru ya Atlantike kuri uyu wa mbere wiyemeje kuyobora ingabo 4.600 z’ingabo mpuzamahanga zishinzwe umutekano (ISAF) zifasha mu mutekano no kwiyubaka mu murwa mukuru wa Afuganisitani.
Cisco yatangaje ko yinjije miliyoni 987 z'amadolari, ni ukuvuga 14 ku mugabane, yinjije miliyari 4.62 z'amadolari y'igihembwe kizarangira muri Mata.
Ku wa kabiri, Janet Racicot yumvise urusaku avuye mu gikoni, aho yakuraga ikirahuri cy'amazi, nk'uko yabitangaje ku wa kabiri.
Nyuma y'intambara, yamaze imyaka itatu afunzwe na Allied.
Umuvugizi w’ishami ry’ubutabera, Barbara Comstock yagize ati: "Ntabwo dusaba imbabazi zo kubona inzira zose zemewe zishoboka kugira ngo turinde abaturage ba Amerika ibitero by’iterabwoba."
Umuyobozi w'urwego rw'ubutasi ruyobowe na Bwana Fujimori, Vladimiro Montesinos, yashinjwaga iyicarubozo no kubura.
Stegman ati: "Kuri ubu, nta kintu na kimwe dushobora gukora."
Soros yanenze ihinduka rya politiki ya Snow nk "ikosa".
Komite nkuru y’isoko rifunguye izasoza inama y’iminsi ibiri yo gushyiraho politiki kandi itangaze icyemezo cyayo ku wa gatatu.
Microsoft ukwezi gushize yavuze ko irimo kuvugurura serivisi yayo ya MSN Messenger mu Kwakira.
Abadepite ba Sheriff basanze Ahmad mu gikamyo cye nyuma yo kugwa mu nyubako i Lincolnshire na Williamsborough, mu majyepfo y’umujyi wa Sacramento hafi ya Franklin Boulevard.
Ku wa gatatu, ingabo za Boliviya zarwanye kugira ngo zibuze inkingi y’abacukuzi bitwaje imbaraga kugira ngo binjire mu murwa mukuru wari ugoswe, hapfa abantu babiri mu gihe imyigaragambyo ya rubanda yo kurwanya perezida yakwirakwiriye.
Bwana Blair hamwe n’umunyamabanga w’ububanyi n’amahanga, Jack Straw, bahakanye ibyo Madamu Short avuga ko u Bwongereza bwanze gahunda yo kugira uruhare muri Loni mu iyubakwa rya Iraki.
Habaye iminsi ibiri ihuze kubakozi bashinzwe umutekano bashinzwe imirimo yo kurinda ibigo byabo umutekano kandi neza.
Uyu muyobozi yavuze ko Abanyakoweti babiri n’Abanyapalestine batandatu bafite pasiporo ya Yorodani bari mu bakekwa.
Johnson n'abandi bane bigaragambyaga, bafite imyaka 69 kugeza 86, batawe muri yombi bazira guhagarika umuhanda.
Vivendi avuga ko ayo masezerano atemejwe n'ubuyobozi bwayo kandi ko kwishyura bitari bikwiye urebye uko imari ya Vivendi yari imeze icyo gihe.
Ku munsi w'ejo, CIA yavuze ko abakozi babiri ba CIA biciwe mu gico muri Afuganisitani.
Lu, yambaye ikote ry'ubwoya hafi ya capsule yirabura ati: "Nibyiza gusubira mu rugo."
Nyuma y’uko abatora Alabama banze gahunda ye y’imisoro ingana na miliyari 1,2, Riley yavuze ko igabanuka rikomeye muri gahunda za Leta.
Yavuze ko umuntu uri ku murongo wa karindwi wambaye "ikositimu yijimye yirukanye hejuru yanjye amaboko yazamuye mu kirere" yitwaje ibiti bikomeye.
Ku wa gatatu, umucamanza Pollack yanze ikirego nk'iki cyo mu rwego rw’ibirego cyatanzwe n'abashoramari babuze amafaranga mu kigega cya Global Technology cya Merrill.
Izindi nzego esheshatu zishinzwe umutekano zizatanga raporo ku Nama y’igihugu ishinzwe umutekano iyobowe na Arafat.
Kongere yemeje iki cyemezo inshuro ebyiri kandi Perezida Bill Clinton (amakuru - imbuga za interineti), avuga ko nta buzima budasanzwe afite, arabihagarika.
Guverinoma ya Siriya ntacyo yigeze itanga ku baturage kuri iyo mirwano.
Polisi y'igihugu Lt. Timothy Doyle yavuze ko Hackett na Rossignol bataziranye, kandi ko Hackett ntaho ahuriye n'iryo shuri.
Parsons yabwiye abanyamakuru ku cyicaro gikuru cya NASA ati: "Birashoboka ko atari igihe cyoroshye cyo kwinjira no gufata gahunda yo gutwara abantu, ariko ntegereje ikibazo."
Ku wa kabiri mbere yuko bucya, abashakashatsi basanze umurambo wa Melissa Rogers w'imyaka 33, wa Liberty, Mo.
"Icyakora, ntituramenya neza ibyavuye mu biganiro muri iki gihe."
Urugo rwagati rwinjije rwaragabanutseho $ 500 mugihe kimwe rugera ku $ 42.400.
Perezida George Bush yise umwijima "umuhamagaro wo gukanguka" mu rwego rwo kuvugurura gahunda yo kugabana ingufu z'igihugu.
Yavuze ko umuhungu we yakurikiye se na sekuru mu gisirikare.
Perezida wa CNN, Jim Walton, yavuze ko impinduka nyamukuru ari impinduka zifatika mu buryo umuyoboro wakusanyije amakuru yawo.
Minisitiri w’itumanaho, ikoranabuhanga mu itumanaho n’ubuhanzi, Senateri Richard Alston, uyu munsi yatangaje ko Ositaraliya izashyiraho amategeko mu mpera zuyu mwaka.
Impuguke zavuze ko uru rubanza ari rumwe mu nshuro ya mbere umubyeyi yashinjwaga kugira uruhare mu kwiyahura k'umwana.
Bose uko ari batanu bakurikiranyweho icyaha cy'ubujura no kwigira umupolisi.
Aba Jensens bavuze ko batinya ko ubwo buvuzi bwadindiza imikurire ya Parker bikamusigira ingumba.
Muri "Gufungura Range," Costner akina inka ikorana numworozi Robert Duvall.
Ku wa gatanu, Limbaugh yagize ati: "Urabizi ko nagerageje buri gihe kuba inyangamugayo no gufungura ubuzima bwanjye."
Ambasaderi yavuze ko ingabo za Turkiya byanze bikunze zizaba igitero cy’iterabwoba.
Urashobora kugera kuri George Hunter kuri (313) 222-2027 cyangwa ghunter@detnews.com.
Esitoniya yinjijwe ku gahato muri Leta Zunze Ubumwe z'Abasoviyeti mu 1940 maze igarura ubwigenge mu 1991.
Jiménez yagize ati: "Inyandiko y'ibirego 32 idashyizwe ahagaragara ivuga ko kunyereza amafaranga n'ubugambanyi ndetse no" gukubita imwe mu ntego zikomeye ku isi icuruza ibiyobyabwenge ".
Lee w'imyaka 33, yavuze ko uyu mukobwa yakwegereye ibiryo, ibikinisho n'ibindi bintu mu cyumba cya nyina.
Abayobozi ba Microsoft berekanye "amahitamo menshi" arimo gusuzuma, nk'uko W3C yohereza.
Umuyobozi mukuru w'inama y'ubutegetsi ya NYSE, Carl McCall ati: "Komite izasobanura uruhare rw'umuyobozi w'agateganyo kandi isabe umuntu ku giti cye kuzuza iyo nshingano."
Ushinzwe kuzimya umuriro mu ntara, yakubiswe n'inkuba kandi yari ameze neza ku kigo nderabuzima cya Frankfort.
Ku wa gatatu, abagize agatsiko n’abagenzi bagera kuri 57 batawe muri yombi mu Burengerazuba, bamwe bakurikiranyweho ibyaha bitajyanye n’amakimbirane ya kazino.
Sirius itwara Radiyo rusange yigihugu, nubwo itarimo ibiganiro bizwi nka "Ibintu Byose Byasuzumwe" na "Umuseke."
Mu iburanisha ryo ku wa gatatu, umucamanza w’Urukiko Rukuru, Frank Kapanda yategetse abo bagabo kurekurwa by’agateganyo ako kanya.
Ku wa kabiri, uwahoze ari umunyamabanga wa Leta, Bill Jones, undi ushobora kuba umukandida ukomeye, ntabwo yari yatangaje imigambi ye.
Ushinzwe kuzimya umuriro mu ntara, yakubiswe n'inkuba kandi yari ameze neza ku kigo nderabuzima cya Frankfort.
Turimo kubona indwara zimwe na zimwe zanduye ibicurane ahantu hamwe na hamwe, "ibi bikaba byavuzwe na Dr. Julie Gerberding, umuyobozi w'ikigo gishinzwe kurwanya no gukumira indwara.
Urubuga rwa Madamu Johnson ni www.katyjohnson .com. Bwana Max's ni www.tuckermax.com.
Zahabu ya bounce yakuye ibindi byuma by'agaciro hejuru, byohereza ifeza kuri $ 4.83 / 85 ku kiro kiva kuri $ 4.80 / 82 iheruka kuvugwa i New York.
Abahinguzi n'abaguzi cyangwa abagurisha bafite amateka maremare yamasezerano atoroshye atanga abadandaza kugabanyirizwa, amafaranga yo kwamamaza cyangwa kwishura ahantu hagaragara.
"Nkurikije amateka n'intsinzi ya Winston muri Charlotte, ndizera ko nta handi uretse moteri ya Lowe yihuta ishobora gukora ubutabera."
Ku wa gatandatu, Perezida Bush abaye perezida wa mbere w’Amerika wavuze ijambo mu nama ihuriweho na Kongere y’igihugu cya Filipine kuva Dwight Eisenhower mu 1960.
Ellison ati: "Turatekereza ko abakiriya ba PeopleSoft bakwiriye uburenganzira bwo guhitamo."
Warner ati: "Bose uko ari batandatu barapfuye, twabibwiwe na Harold n'itsinda rye."
Byombi inyeshyamba n’ingabo za leta, harimo n’abayoboke ba Taylor, bashinjwaga gusahura imidugudu yo mu cyaro cya Liberiya n’amasezerano y’amahoro.
Yakoze uburyo bwo kunyura mu igufwa akoresheje `` ibikoresho byinshi '' - icyuma cyo mu bwoko, cyakoze duller kubusa kugerageza kwikuramo urutare.
Indangantego ya Nasdaq, yuzuye ububiko bwikoranabuhanga, vuba aha yazamutseho amanota 18.
Impinduka umwana muto yaremye yari azwi nka "RPCSDBOT."
"Nizera ko ari inshingano zanjye kudahagararira Ositaraliya gusa ahubwo n'abatuye isi nk'umuntu gufata icyemezo cyo kurwanya iterabwoba."
Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi ntiwahagaritse kwemeza ibirego by’Amerika bivuga ko Tehran ishaka intwaro za kirimbuzi ariko ikavuga ko bimwe mu bigize gahunda ya Irani byateje impungenge zikomeye.
Umunyamabanga wa James Eisenbrandt wunganira Wittig, yavuze ko Eisenbrandt arimo gusuzuma raporo muri iki gitondo.
Nta muntu wavuze ko ari we nyirabayazana w'urupfu rwa Schaichat, ariko abapolisi bakeka ko uyu musirikare w'imyaka 20 yashimuswe n'Abanyapalestine cyangwa Abarabu bo muri Isiraheli.
Mbere y’intambara, Blair yavuze amakuru y’ubutasi y’Ubwongereza avuga ko Saddam Hussein ashobora kohereza intwaro zica n’ibinyabuzima byica mu minota 45.
Mu gihembwe cya gatatu, Lowe yafunguye amaduka mashya 38 none ifite amaduka 932 muri leta 45.
Muri miliyoni 1.1 banduye muri Aziya yepfo, 62% ni abagore.
Beck hamwe nitsinda rye bagaragaje ingirabuzimafatizo zigera kuri 130 zitera cyangwa zanduza abantu indwara zimwe na zimwe.
Minisitiri w’intebe wa Palesitine, Mahmoud Abbas, yamaganye igitero cya kajugujugu ari igitero cy’abayisiraheli n’iterabwoba n’iterabwoba.
Ku wa kabiri, Greenspan yabwiye Kongere ubukungu bw’Amerika "bushobora kuba butangiye igihe cy’iterambere rirambye".
Yabwiye Urutonde ati: "Ndacyashaka kuba umukandida ku basore bafite amabendera ya Confederate mu makamyo yabo."
Ifoto yumuhungu wumuganga ufashe gitari yagaragaye muri Enquirer yigihugu nyuma y'ibyumweru bibiri Harrison apfuye.
Uwahoze ari umustar William 'The Firigo' Perry yitabira amarushanwa azwi ya Nathan yo ku ya kane Nyakanga Nyakanga Amarushanwa yo Kurya Imbwa Zishyushye Ku wa gatanu.
Ku wa kabiri, Wall Street yishimiye imyigaragambyo myinshi kuko raporo z’ubukungu zerekanaga isoko ry’imiturire ryateye imbere ndetse n’icyizere cy’umuguzi.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yatanze amanota 11.91, ni ukuvuga 1,19 ku ijana, kuri 986.60.
Uyu muyobozi mukuru yavuze ko yaba Bush cyangwa Umujyanama w’umutekano mu gihugu, Condoleezza Rice, batigeze basoma ibigereranyo byose by’ubutasi.
Umugabane wa Mandalay wafunze amafaranga 8 ku $ 29.42 Ku wa kane.
Ariko 62% by'Abagatolika baba muri Afurika, Aziya no muri Amerika y'Epfo.
Muhammad w'imyaka 42 aregwa icyaha cyo kwica Dean H. Meyers w'imyaka 53, kuri sitasiyo ya lisansi i Manassas.
Ugomba gucukumbura cyane ukazana ibicuruzwa birwanya abasore bari hanze bahanganye nibyiza muri twe.
Abasesenguzi babajijwe n’ubushakashatsi bwa Reuters, ishami rya Reuters Group Plc, ku kigereranyo cy’inyungu ziteganijwe $ 1.69 kuri buri mugabane.
Umuzamu w’ingabo zigera ku 9.200 zifite ingufu zo guhungabanya umutekano mu bihugu byinshi Polonye izayobora muri Iraki rwagati no mu majyepfo ya Iraki yavuye ku wa gatatu mu butumwa bukomeye bwa gisirikare muri iki gihugu mu myaka hafi 60.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yavuye ku manota 1.67, cyangwa 0.17 ku ijana, kuri 995.81.
Umugabane muri Tellabs, nyuma yo kuzamuka kwambere, ntiwahindutse $ 7.18 kuri Nasdaq nyuma ya saa sita.
Iragaragaza kandi 4.5 muri ecran ya LCD yerekana inyuma nibikoresho byo kwagura kwibuka.
Harris agaragara kandi kuri kaseti yasohotse ku wa gatatu n’ibiro bya polisi bya Jefferson.
Umusaruro wagabanutseho amanota 7 shingiro kugera kuri 3,61 ku ijana, ukaba muto cyane kuva ku ya 12 Werurwe no mu ngingo 7 zifatizo z’imyaka 45.
Abahanzi bafite impungenge ko gahunda yagirira nabi abakeneye ubufasha cyane - abahanzi bafite ikibazo kitoroshye cyo gutondeka ibitaramo.
Usibye kwishyurwa miliyoni 56 z'amadolari no guhindura ibaruramari, Ford yigihembwe cya gatatu yinjije angana n'amafaranga 15 kumugabane.
Sharon yavuze ko yiteguye kubohora Dirani na Obeid kuko kubifata bitazagarura Arad, Isiraheli yemera ko ifitwe na Irani.
PeopleSoft yavuze ko kugura JD Edwards bizarangira mu gihembwe cya gatatu.
Amadolari yafashijwe ku wa gatanu havugwa ibikorwa byo kugurisha yen n’ubuyobozi bw’Ubuyapani ku wa kane no ku wa gatanu.
Abashinzwe ubuzima bemeje ku wa kabiri ko umugore wa Kansas uherereye mu majyaruguru y’amajyaruguru afite ikibazo cya mbere cya leta cy’inguge n’urubanza rwa mbere mu burengerazuba bw’umugezi wa Mississippi.
Bush ati: "Biragoye kwiyumvisha ko tuba muri sosiyete aho ababyeyi batamenyeshwa gukuramo inda."
Inteko yemeje umushinga w'itegeko 87-26 nyuma yuko Sena ibyemeje, 32-4.
Ku wa gatatu, umucamanza Harold Baer yashoje avuga ko abunganira abantu babiri bahohotewe "bagaragaje, nubwo bitabaye bike ... ko Iraki yatanze inkunga y'ibikoresho bin Laden na al-Qaida."
Guverineri azashyikiriza Inteko rusange ibyifuzo by’ingengo y’imari.
Amerika ifite impungenge zo kugira uruhare rukomeye muri Liberiya bitewe n'imihigo muri Afuganisitani na Iraki.
Mu cyemezo kigufi, umucamanza w'akarere ka Amerika, Joseph A. DiClerico Jr., yahakanye icyifuzo cyabo cyo gufata icyemezo.
Muri '' Urutonde rwa Phoenix, '' Harry afite imyaka 15, kandi rwose ni ingimbi.
Ku wa kane, inama ya NYSE yatoye abayobozi bashya batandatu mu nama kandi yongera gutora abandi batandatu.
Belcher yavuze ko icyumba cy'inama cy'ikibuga cy'indege cyakoraga nk'ubuhungiro bw'agateganyo ku miryango myinshi yo mu karere kazamutse umusozi w’ibiti mbere y’amazi azamuka.
Abadepite baharanira demokarasi bavuga ko ubushakashatsi nk'ubwo muri Floride bwakozwe mu 1991 bwerekeje ibitekerezo kuri Bill Clinton.
Abaharanira demokarasi babiri, Senateri Charles Robb wa Virginie na Wendell Ford wa Kentucky, batoye hamwe na Repubulika 40.
Ati: "Amateka yacu bwite akwiye kutwibutsa ko ubumwe bw'amahame n'imikorere ya demokarasi buri gihe ari umurimo utera imbere".
Lakhani, ufite imyaka 68, akurikiranyweho gushaka gutanga inkunga n’ibikoresho by’iterabwoba no gukora umwuga w’intwaro nta ruhushya.
Abashinjacyaha banze gufatira ibyemezo abashinzwe ubugororangingo, nubwo Fine yavuze ko iperereza rye ritarangiye.
Bamwe mu bakora porogaramu za porogaramu bazinjira muri Microsoft, ariko amakuru ntaramenyekana neza, nk'uko byatangajwe na Mike Nash, umuyobozi wungirije w'ikigo cy'ishami rishinzwe umutekano wa Microsofts.
Inganda za Dow Jones zazamutseho amanota arenga 140 zigera hejuru ya 9000 ku nshuro ya mbere kuva mu Kuboza.
Icyo gikorwa cyashimishije ba shebuja babiri ba megabyte, Peter Lyman na Hal Varian, abarimu bo muri kaminuza ya Californiya-Berkeley's School of Information Management and Systems.
NIST yavumbuye ko mu 1999 Ubuyobozi bwa Port bwatanze amabwiriza yo kuzamura umuriro utazima kugeza kuri 1/2 cya santimetero.
Kuva amatora yatangira, iryo tsinda ryanditse abatora barenga 400.000.
Ibipimo 500 bya Standard & Poor .SPX yungutse amanota 13.68, ni ukuvuga 1,42 ku ijana, kuri 977.27.
Villalona yabivuze yeruye ati: "Yakoze akazi keza azamuka hariya".
Geragos ati: "Michael Jackson ni nta gushidikanya kandi ni umwere rwose kuri ibyo byaha."
Iperereza ryakozwe na BaFin, ushinzwe imari mu Budage, ryamaganye igenzura rya banki.
Ibikoresho byo muri Associated Press byuzuza iyi raporo.
Ibigo biteganijwe ko bizungukira muri ayo mafranga ni Fujitsu Ltd, Mitsubishi Electric Corp., Motorola Japan Ltd, NEC Corp., Panasonic Mobile Communications Co. Ltd. na Sharp Corp.
Kurwanya amadorari, amayero yazamutse agera kuri $ 1.1535 - hejuru yimyaka ine - mu bucuruzi bwo mu gitondo mbere yo guhagarara $ 1.1518 / 23 saa 0215 GMT.
Radiyo y'ingabo yatangaje kare uyu munsi ko abantu babarirwa mu magana bimukiye mu birindiro bine ijoro ryose, bizeye ko bizahungabanya kwimuka kwabo.
Bazumva ko bashutswe kandi barashobora rwose gukuraho ibimenyetso byemewe byerekana akaga n'ingaruka z'ibi biyobyabwenge ndetse n'ibiyobyabwenge mu gihe kiri imbere. "
PC zikwirakwijwe muri Amerika, Kanada na Koreya y'Epfo.
Yavuze ko atatekereje ko indege ya Shenzhou V yari ifite ibikorwa bya gisirikare, nubwo gahunda yo mu kirere itegura intwaro za antisatellite ndetse n’intwaro zo mu kirere.
Salesforce.com ikodesha software ifasha kugurisha ibigo abantu gukurikirana konti zabakiriya no kugurisha kuyobora.
Nubwo yakinnye mu makinamico mbere - mu mashusho yerekana amashusho ya "Persuasion" ya Jane Austen na "Jane Eyre" ya Charlotte Bronte - Henchard ni ubwoko butandukanye.
Umucamanza w'akarere ka Amerika, William M. Hoeveler yakuweho n'umuyobozi we ni intsinzi kuri Sugar Corp. yo muri Amerika, yayoboye urugamba rwo kurwanya Hoeveler.
Nibura 40 muri ibyo bicuruzwa bizaba muri Californiya, kandi abasesenguzi bateganya ko bane cyangwa barenga bazaba mu ntara ya San Diego.
Cintas irwanira imbaraga zo guhuza abakozi 17.000 n’abakozi basaba abakozi kugira ngo abakozi bayo bategure basinyira amakarita, aho kuba inzira ndende.
Kathy Nicolo (Jennifer Connelly) arifuza cyane ko umuryango we utamenya ko ubuzima bwe bwasenyutse.
Abacamanza banze nta bisobanuro basuzumye icyemezo cy'urukiko rw'ibanze cyavuze ko abaganga bagomba kuvugana ukuri n'abarwayi babo.
Byagaragaye kandi ko umuryango w’umuhungu watangije izindi manza ebyiri zijyanye n’ihohoterwa mu bihe byashize, zatsindiye amapound 90.000 mu rubanza rumwe.
Bwana Blix yagize ati: "Sinzi neza uko babaze iyi mibare y'iminota 45 muri dosiye.
Mubigeragezo bigera kuri 30 byagerageje kugera kuri Mars, ubutumwa 12 gusa bwatsinze.
Ku gicamunsi cyo kuri uyu wa gatanu, imigabane ya Lucent yazamutseho igiceri cya $ 2.22 mu bucuruzi bukomeye ku isoko ry’imigabane rya New York.
Brian Stokes Mitchell, ukina mubyuka bya Man of La Mancha, Malcolm Yabonye Amour na John Selya wa Movin Out yuzuza icyiciro.
Tom Kraynak, umuyobozi w’ibikorwa n’umutungo wa Canton, akorera mu gace ka Ohio gaherereye mu karere ka Ohio ko kwizerwa, yavuze ko abashakashatsi barimo gusuzuma iki kibazo.
"Intambwe Abanyayirani bavuga ko bateye mu rwego rwo gufata al-Qaida ntizihagije.
Mu cyumweru gishize, ubushakashatsi bwakozwe ku rwego rw’igihugu bwerekanye ko uruganda rwa Smyrna rwa Nissan rutanga umusaruro mwinshi muri Amerika ya Ruguru.
Drewes n'inshuti ye barimo gukurura umukino mubi, nijoro wa "ding-dong-ditch" ukomanga ku rugi cyangwa kuvuza inzogera z'umuryango no kwiruka mu gace ka Woodbury mu mujyi wa Boca Raton.
Amafaranga yo kwamamaza no gukwirakwiza ikinyamakuru Martha Stewart Living Living yafashe intera.
Komite ishinzwe gushyiraho isoko rya Leta ku isoko yagize ati: "Ibyago byo guta agaciro kw'ifaranga kuba muke ku buryo budasubirwaho bikomeje guhangayikishwa cyane n'ejo hazaza."
Kuri ubu birandeba ko bigiye gucungwa ".
Amateka kuruhande, ikayi yerekana amabara, ubwenge, intore kandi itiyubashye perezida wavugaga ko asuzugura ubuzima muri White House.
Umurusiya Yuri Malenchenko, Umunyamerika Edward Lu na Pedro Duque wo muri Espagne bamanutse muri capsule yabo ya Soyuz TMA-2 saa mbiri n’umugoroba GMT.
Kwiyiriza ubusa glucose, ikoreshwa mu gupima ibyago bya diyabete, ni 142 ugereranije ku bahabwa ubuvuzi busanzwe ugereranije na 129 mu itsinda ryahawe ubuvuzi bwihariye.
Polisi yavuze ko uwahohotewe yarashwe yajyanywe mu kigo cy’ibitaro bya Kings County, ari naho yaje gupfira.
Abagabo batatu n'abagore babiri bari kuri uwo mutungo batawe muri yombi hakurikijwe ingingo ya 41 y'itegeko ry'iterabwoba 2000.
Abasesenguzi bari biteze inyungu ku mafaranga 30 ku mugabane mu gihembwe cya gatatu na $ 1.31 ku mugabane w’umwaka wose.
Abandi bapadiri babiri, ba nyiricyubahiro Daniel C Clark na James Hargadon, n'uwahoze ari umupadiri, Bruce Ewing, bategereje kuburanishwa.
Burigadiye Jenerali Edward Aritonang, umuvugizi wa polisi, yemeje ejo ko abandi babiri batawe muri yombi, umwe i Jakarta undi i Magelang, muri Java rwagati.
Abasoreshwa bo muri Ositaraliya miliyoni 9 binjiza imisoro batunguranye bagabanutse hagati y’amadolari 3 na 11 mu cyumweru n’umubitsi Peter Costello mu ijoro ryakeye.
"Ni ibisanzwe ko IBM ihangana n'itsinda ryayo rya IT kugira ngo igerageze cyane urubuga n'ikoranabuhanga rishya muri IBM."
Roberts ku cyumweru Fox News yavuze ko komite ye yamenyeshejwe hashize icyumweru kimwe ko bishoboka ko igitero cyagabwa muri Arabiya Sawudite.
Banki ya Amerika ivuga ko politiki yayo ibuza gucuruza ku manywa, bitemewe.
Intara ya Palm Beach yiteguye gutera andi miliyoni 200 yo kubaka ikigo cy’ikigo.
Abunganira Viacom bavuga ko Spike ari izina risanzwe ridasaba byanze bikunze ibitekerezo by'umuyobozi wa firime w'imyaka 46.
Ingabo z’Abanyamerika kuva ku barwanyi 3-15, na bo barengera ikigo cy’umuyobozi wa Falluja, bagabweho ibitero inshuro ebyiri.
Ikirego cyatanzwe mu Rukiko rw'Ikirenga rwo mu Ntara ya New York.
Hester yavuze ko icyifuzo cya Sanmina aricyo cyiza muri Newisys nyinshi yakiriwe n’abakora ibikoresho bya elegitoroniki ndetse n’abakora mudasobwa.
Imigabane ya Oak Brook, igihangange cya hamburger ikorera muri Leta zunze ubumwe za Amerika yafunze amadorari 24.60, hejuru y’amafaranga 51, ni ukuvuga 2,1 ku ijana, ku isoko ry’imigabane rya New York.
Bagaragara mu nomero yo ku ya 23 Ukwakira y'Ikinyamakuru The New England Journal of Medicine.
Mu kimenyetso kinini cy’impuhwe zidasanzwe, Samudra yagize ati: "Icyo gihe sinabyemeraga kuko abantu bazabahohotewe ari abanyeshuri".
Guverinoma yashakaga kubyutsa ibiganiro na Liberation Tigers ya Tamil Eelam (LTTE) kugira ngo baganire ku miterere y'agateganyo.
Fischi yavuze ko nyuma yuko abandi bagororwa baguye, Selenski yakoresheje matelas mu gupima uruzitiro rwa metero 10, urwembe.
Grassley na Baucus bavuze ko banze ubwo buryo muri gahunda yabo.
Abashakashatsi bakoze ibizamini bya ADN ku kirangantego kandi bakoze ibisubizo babinyujije mu bubiko bw'igihugu mu kwezi gushize.
Muri Mutarama, yashinje Uburusiya kwigarurira ako karere kandi isaba akanama gashinzwe umutekano ku isi "gufata ubuyobozi bunoze mu nzira y'amahoro."
"Niba utekereza ko iki kibazo cyavuzweho n'itangazamakuru, uribeshya."
OMS yavuze muri raporo yo ku wa gatatu ko kwiyongera kwa bagiteri nyinshi mu bantu bitatewe n'abahinzi, ahubwo ko ari ugukoresha cyane antibiyotike n'abaganga.
Ibicuruzwa bimwe na bimwe bya Tim Hortons muri Kanada byazamutseho 6.7 ku ijana.
Umugabo umwe yari yashyize ahagaragara inkoranyamagambo y'Icyongereza-Turukiya maze yerekeza ku ijambo "impunzi".
Intego y'iburanisha ni ukumenya niba Akbar agomba gukurikiranwa n'inkiko.
Umuhanga mu kirere w’Uburusiya Malenchenko yageze ku ncuro ya mbere mu ntangiriro zuku kwezi ubwo yashyingirwaga n’umukunzi we ku isi akoresheje amashusho.
Ku cyumweru, umusirikare w’Amerika yarapfuye undi arakomereka mu majyepfo ya Iraki igihe hajugunywe amasasu.
Ku ya 26 Kamena, umwe mu bayobozi bakuru bo muri Maleziya wa Jemaah Islamiah yatanze ubuhamya avuga ko Bashir yemeye ibitero by’ibisasu by’iryo torero kandi akaba yaranahamagaye inama yo gutegura iyicwa rya Megawati.
Maria de Jesus Quiej Alvarez na Maria de Teresa Quiej Alvarez bageze ku kibuga cy'indege muri ambilansi zitandukanye.
Muri Mutarama, Paul Adams, umuyobozi wa BAT, azatangira kuba umuyobozi mukuru.
"Umugambi we ni igitutsi ku babyeyi bakora mu mujyi wa New York."
Ku cyumweru, inyeshyamba z’abayisilamu zateye umujyi zifata bugwate ubwo bavaga mu mirwano yahitanye nibura abantu batatu, nk'uko ingabo n’inyeshyamba zavuze.
Icya kabiri, nshinzwe inzira yo kwemererwa mu kigo cyanjye.
Yavuze ko yatangije ikirego cyo gutakaza mu rukiko kandi akonjesha amafaranga arenga miliyoni 13 z'amadolari ya Beacon Hill yari afite igihe yafungaga.
Ibi bizazana Nissan ishoramari rusange muri Tennessee kugera kuri miliyari 2.75.
Inyandiko iragabisha ku bishobora gutera ubwoba, imitekerereze ndetse no guhungabana mu bihe bimwe na bimwe.
Nyuma ya saa sita mu Burayi, CAC-40 yo mu Bufaransa yagabanutseho 1,6 ku ijana, FTSE 100 yo mu Bwongereza yagabanutseho 1,2% naho indangagaciro ya DAX yo mu Budage yatakaje 1,9%.
Hiyongereyeho kuzigama ku nyungu, C & W yiyemeje gukodesha amasezerano y'ubukode, imbogamizi imwe yo guhunga Amerika kwayo, yagabanutseho miliyoni 600 z'amapound agera kuri miliyari 1.6.
Nyirasenge wa Brigitte yavuze ko umuryango we utazi ko yoherejwe muri gereza, cyangwa ko yongeye gushaka i Sydney.
Ku wa kabiri, umunyamabanga wa Leta, Colin Powell, yagize ati: "Politiki yacu irazwi kandi sinzi impinduka zose."
Sax yongeyeho ati: "Biratangaje kubona Porchia ari we wenyine wapfuye muri uru rubanza."
Nibura indege 13 ziva muri Atlanta zashyizwe kurutonde nkuko zahagaritswe.
Inkongi y'umuriro, yatangijwe n'inkuba ku ya 6 Kamena, ifatwa nka 95 ku ijana.
Bwana Booher yabwiye umunyamakuru ati: "Njya ku rubuga rwabo ntangira kubitotombera, ndakwinginze, ndakwinginze, reka kureka kumbuza amahwemo."
Urubanza rwaciwe ku wa mbere rwibanze ku gukusanya inkunga ya Illinois, Telemarketing Associates.
Abahanga bavuga ko batekereza ko kuvura neza, harimo no gukoresha ibiyobyabwenge tamoxifen no gusuzuma mammogram, ari byo bifite inshingano.
Nkurikije uko mbizi, ntabwo yari ameze gutya, usibye kujya mu ntambara ebyiri na se. "
Umubare mugari wa 500 & Poor's 500 .SPX yazamutseho amanota 3, cyangwa 0.32 ku ijana, kugeza 970.
Yavuze ko ubufatanye bwa hafi hagati y’inzego zishinzwe kubahiriza amategeko n’inzego z’ubutasi ari yo ntandaro yo kurwanya iterabwoba.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yoroheje amanota 7.57, ni ukuvuga 0,76 ku ijana, kuri 990.94.
Ragin na Hayes bashinjwaga gukoresha ubucuruzi bukodeshwa bwa fony tuxedo nk'imbere yo kunyereza amafaranga yavuye mu makarita y'inguzanyo yibwe.
Irasaba ko abagenzuzi b'intwaro bo muri Amerika bagaruka kugira ngo barebe ko Iraki idafite intwaro zo kurimbura.
Abakozi bashinzwe ibinyabuzima bya Leta banzuye bavuga ko amafi ya zebra akura muri Floride nta kibazo afite, kandi basabye ko yasonerwa ibihano leta ibuza.
Uburebure uyu munsi buzaba bugera kuri dogere 92 kandi buzamanuka kuri dogere 90 Ku cyumweru no kuwa mbere.
Ku munsi w'ejo, ababyeyi b'Umwongereza bafashwe bugwate n'inyeshyamba zo muri Kolombiya bavuze ko bafite icyizere ko azarekurwa mu gihe cy'amavuko ye ukwezi gutaha.
Gartner Inc. yazamuye kandi ibyoherezwa muri PC ku isi hose muri Kanama igera kuri 8.9 ku ijana mu 2003, bivuye ku byari biteganijwe kuri 7.2%.
Ku wa gatatu nijoro, Strong Financial yasohoye itangazo igira iti: "Turi mu nzira yo gusuzuma neza imbere.
Abasesenguzi babajijwe na Call ya mbere bari biteze ko hagurishwa miliyoni 723 z'amadolari no gutakaza igiceri cya 28 ku mugabane.
Nyuma y’imyaka irenga ibiri afunzwe n’ikigo cy’umutekano cya Leta, bane bahamwe n’icyaha cyo ku wa gatatu ushize.
Abayobozi ba Amerika bavuze ko Huweirini wakoranye cyane n'abayobozi ba Amerika, yakomerekeye mu gitero cyo ku ya 4 Ukuboza.
Imyaka ibiri irashize, Inteko yemeje verisiyo isa na Sena.
Abacamanza Anthony Kennedy, Sandra Day O'Connor na Stephen Breyer ntibavuga rumwe.
Yabaruye miliyoni 125 z'amadolari, avuga ko G + J yarenze ku masezerano yagiranye na we amuvana mu byemezo by'ingenzi byandika kandi akoresha imibare y’imari y’iki kinyamakuru.
Ibyo byikubye inshuro zirenga ebyiri miliyoni 102 z'amadolari, ni ukuvuga 13 ku mugabane, mu gihembwe cyashize.
Uyu mugore wahoze ari umudamu wa mbere yavuze ko ataziyamamariza White House mu 2004 ariko ko atigeze ahagarika irushanwa nyuma.
Hariho imanza eshatu zamagana ihamagarwa rikiri mu rukiko rw’ikirenga.
Abasesenguzi bagereranije ko Vivendi Uni ishobora kwinjiza miliyari 12- miliyari 14 z'amadolari ya VUE.
FBI yavuze ko byibura mudasobwa 7000 zanduye porogaramu ya Parson.
Komite mpuzamahanga ya Croix-Rouge, itinya umutekano w'abakozi bayo bakorera muri Iraki, yatangaje ko ifunga by'agateganyo ibiro byayo i Bagidadi na Basra.
Yakoze amatora mu 1990, ariko yanga kumenya ibyavuyemo igihe Miss National Suu Kyi National League for Democracy yatsinze amatora.
Ibyavuye mu bushakashatsi bizatangazwa ku wa gatanu mu kinyamakuru Physical Review Letters.
Uyu munsi umurwa mukuru w’igihugu wari utuje, guverinoma ihuriweho n’umunsi wa kabiri.
Abafatanyabikorwa ba Avon ntabwo bitabaza umutungo wa Midlands kandi igihe kimwe batinyaga ko Aquila atazishyura kwishyura inyungu.
Yatangarije iperereza ko umugabo we yahawe ibyiringiro n’umuyobozi we ndetse n’abayobozi bakuru ba minisiteri ko namara kuza izina rye ritazashyirwa ahagaragara.
Ku mugoroba, yasabye pizza esheshatu za pepperoni hamwe n’ibipaki bibiri bitandatu by’ibinyobwa bidasembuye, abapolisi babitanga.
Mugihe cyumwaka wose urangira ku ya 30 kamena 2003, imirongo yihuta yiyongereyeho 45%.
Nyuma yimyaka, Cuba yanze uruhushya rwo kwitabira umuhango wo gushyingura se.
Ku wa kabiri, Paul Durousseau, 30, yashinjwaga ubwicanyi mu bwicanyi butanu hagati yUkuboza na Gashyantare, kandi akekwaho kuba yarishe mu 1997 muri leta ya Jeworujiya.
Gutezimbere ibibazo byarushije kugabanuka kubipimo bya 4 kuri 3 ku Isoko ryimigabane rya New York.
Mississippi iri muri leta eshanu zanyuma ku zindi ngamba icyenda.
Igihe cyari nka saa yine za mugitondo ku ya 18 Werurwe, amasaha make mbere yuko misile ya mbere ya pinpoint imvura igwa ku murwa mukuru.
Abandi bashobora kuba abakunzi ntibashishikajwe no kubona ubucuruzi bwumuziki gusa.
Gates yaranditse ati: "Muri rusange udashaka - kandi akenshi usanga ari porunogarafiya cyangwa ufite intego z'uburiganya - spam ni ibintu bitesha umutwe kandi birangaza."
"Twakoze kubera ko twabonye ibimenyetso bihari mu mucyo mushya, binyuze muri prism yo ku ya 11 Nzeri."
Ibipimo ngenderwaho 500 bya Standard & Poor byiyongereyeho 10.89, ni ukuvuga 1,2 ku ijana, kugeza kuri 931.12 guhera 12:01 i New York.
Mu 2002, amafaranga yakoreshejwe mu kwita ku bitaro by’abarwayi yiyongereyeho 6.8 ku ijana naho mu bitaro by’ubuvuzi byiyongereyeho 14,6 ku ijana.
Yongeyeho ko iki cyemezo "kizajugunya inguge mu bikorwa bya FCC mu gushyiraho politiki y’umuyoboro mugari w’igihugu."
Sonoma yaje kuboneka hafi y'irimbi rya Tacoma, mu majyepfo ya Mall ya Tacoma.
OMS yavuze ko urubanza rwo muri Singapuru rudahuje umwirondoro wa SARS kandi ko "atari ikibazo mpuzamahanga cy’ubuzima rusange."
"Ni umwicanyi uzwi cyane akaba yari inshuti magara ya nyirabayazana wa Khalid Shaikh Mohammed.
Abasesenguzi bavuga ko buri mwaka igurishwa rya Amerika muri Xolair rizagera kuri miliyoni 200 z'amadolari.
Hamwe na amplificateur ihuriweho no gutwara mikoro n'abavuga, BlueCore3-Multimediya iraboneka muri pack ya LFBGA.
I Chatsworth, ku bilometero 32 mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Los Angeles, abaturage bo mu ngo zifite amamiliyoni y'amadolari basabwe kwegeranya ibintu byabo.
Ku ya 19 Ukuboza, yahaye Moore iminsi 15 yo kuyikuraho, ariko nyuma y'icyumweru ahagarika icyemezo cye mu gihe hagitegerejwe ubujurire bwa Moore mu rukiko rw'ubujurire rwa 11 rwo muri Amerika.
Uwahoze ari perezida w'imyaka 92 arwaye indwara ya Alzheimer.
Muri Gicurasi umwaka ushize, Hatfill yagonzwe n'imodoka yari itwawe n'umukozi wa FBI wamurindaga mu gace ka Washington ka Georgetown.
Dr. Roth yavuze kandi ko ingamba z’ibitaro zo gutangiza "amavuriro y’umuriro" mu mahema yaparika parikingi kugira ngo abarwayi banduye bave mu byumba byihutirwa "bigenda neza cyane."
Igitekerezo cya Kline mu by'amategeko gitandukanye n'ubusobanuro bwatanzwe n'uwahoze ari umushinjacyaha mukuru Bob Stephan mu 1992.
Abasoreshwa ntibazi neza niba bafite umwenda wo gusubizwa barashobora gukoresha uburyo bwimikorere kurubuga rwa IRS kugirango bakurikirane amafaranga basubizwa cyangwa mbere yo kwishyura abana.
"Iyo ni imwe mu mpamvu zituma niyamamariza kuba perezida wa Amerika."
Umunyamabanga w’ubuhinzi muri Amerika, Ann Veneman, watangaje ko ejo hashize abujijwe, yavuze kandi ko Washington izohereza itsinda rya tekinike muri Kanada kugira ngo rifashe mu kibazo cya Kanada.
Umucamanza w’urukiko rw’umujyi wa Franklin, Janet Grubb, yemeye kutakira ibyo birego.
Mu gihe JI nta gushidikanya ko ifitanye isano n’umutwe w’iterabwoba al-Qaeda, raporo ivuga ko umubano "ushobora kuba utari umwe mu kuganduka ... kuruta inyungu zombi no gufashanya".
Umuyobozi w'akarere, Dave Lupas, yibukije abacamanza ko Stubbs ari, "umwicanyi ukonje, ubara umwicanyi".
Umugabane wa Oracle nawo wazamutse ku makuru, uzamuka amafaranga 15 kugeza kuri $ 13.51 kuri Nasdaq.
Ku wa kabiri, abandi bombi, abahoze ari abayobozi ba Dynegy, Helen Christine Sharkey w'imyaka 31 na Gene Shannon Foster w'imyaka 44, bemeye icyaha ku cyaha kimwe cyo gucura umugambi wo gukora uburiganya.
Kugeza ubu, abayobozi banashakishije uduce twa Pennsylvania, Ohio, Indiana, na Michigan.
IBMof yo muri Amerika na Infineon Technologies yo mu Budage izatangaza ku wa kabiri iterambere ry’ikoranabuhanga rishobora guhungabanya miliyari nyinshi z'amadolari yo kwibuka ku isoko.
Umuvugizi w’umuriro Gordon Gay yavuze ko abashinzwe kuzimya umuriro bagize akarusho ku ruhande rw’amajyaruguru kubera uduce twatwitse kuva umwaka ushize wa Bullock.
Ukuyemo amafaranga yemewe nandi mafaranga yateganyaga igihombo kiri hagati yamafaranga 1 na 4 kumugabane.
Abayobozi ba Iraki hano bashimangira ko ibyo bitero bikorwa n’abantu bo hanze binjira muri Fallujah bagatera nijoro.
Stewart yerekeje mu cyumba cy'urukiko abahanzi bashushanyije bicaye mu isanduku y'abacamanza maze yandika mu ikaye yizengurutse mu gihe cy'iburanisha.
Amakuru aturuka ku isoko avuga ko GM kandi biteganijwe ko izatanga miliyari 3.5 z'amadolari binyuze mu gutanga inguzanyo zishobora guhinduka.
Costa izakina na Juan Carlos Ferrero ubutaha mu mukino wo kwishyura wanyuma wumwaka ushize.
Nyuma yamasaha abiri, saa tatu nijoro, mwene wabo yavuganye na polisi kugirango amenye ko yiyahuye.
Ku wa kabiri, komite y’ubucamanza ya Sena yatsinze imbogamizi ikomeye mu rugamba rwo gushyiraho ikigega cy’inguzanyo cyo kwishyura abahohotewe na asibesitosi ariko inzitizi zikomeye ziracyahari.
Ibinyuranye n'ibyo, yavuze ko virusi ya West Nile yatumye abantu 4.156 barwara kandi ihitana 284 muri Amerika na Kanada umwaka ushize.
Ahubwo, batinya ko iyi nama igerageza guhinga ibigo hamwe ninyungu za biotech kugirango binjire mumasoko mashya.
Ikirwa cyatangaje izindi manza 35 zishobora kuba ejo, zose hamwe zikaba 418.
Ku wa gatatu, uwahoze ari umusomyi wa metero ya Utah yemeye icyaha cyo gutera igisasu amashanyarazi mu mikino Olempike yo mu 2002.
Gutora hakiri kare bizakora iminsi y'icyumweru guhera saa munani kugeza saa kumi n'imwe. kugeza ku ya 9 Nzeri.
Imigabane ya Enron yari igizwe na 61% byabakozi 401 (k).
Ndetse n'igihe, yagize ati: "bizagorana cyane kumenya icyateye urupfu."
Umuyobozi wa Polisi ya Webster, Gerald Pickering, yatangaje ko umwe mu bahitanywe n’amasasu yapfuye.
Yavuze ko uburyo iki kibazo cyakemuwe ari ukubangamira imbaraga zo gutsinda ubufatanye mpuzamahanga mu ntambara yo kurwanya iterabwoba.
Bimaze kumenyekana, ibisigazwa by'iterabwoba bihita bivanwa mu cyiswe parike y'urwibutso, ububiko bwa firigo by'agateganyo kuri Manhattan ahabikwa ibisigazwa bitamenyekanye.
Ni urundi rugero gusa rw'intambara yo kurwanya iterabwoba ku isi n'impamvu iyi izaba ari imbaraga ndende. "
FTC yashyizeho nimero ya terefone miliyoni 50 kuri urwo rutonde, yagombaga gutangira gukurikizwa ku ya 1 Ukwakira.
Abafite BMI ya 50 cyangwa irenga, rimwe na rimwe bita umubyibuho ukabije, biyongereyeho ibintu bitanu, kuva kuri 2000 kugeza kuri 400.
Mu ibaruwa ye Reed yagize ati: "Tuzahindura neza bimwe mu bigize gahunda zacu ndetse n'ubuyobozi bwabo."
Ubuyobozi buvuga ko ibimera bigomba kubahiriza amategeko ya leta na leta zunze ubumwe z’Amerika bihumanya ikirere, bityo ntihazabura kubaho kwiyongera kw’umwanda.
Andy Lyon, umuvugizi w'ikigo gishinzwe kuzimya umuriro mu gace ka Douglas yagize ati: "Umuriro watuje ijoro ryose, nyuma imvura iragwa."
Mu ntangiriro z'uku kwezi, Bwana Bremer yahagaritse uruzinduko, mu gihe abayobozi babwiraga icyo gihe bifitanye isano no kutamenya neza uko ikibazo cya Kurdi kigeze.
Biteganijwe ko gahunda izashyirwa ahagaragara ku wa mbere mu gitondo muri Tech Ed 2003 mu ijambo nyamukuru ryavuzwe na Paul Flessner, visi perezida mukuru w’ishami rishinzwe imiyoboro ya seriveri ya Microsoft.
Icyifuzo cyo kongererwa amezi abiri cyaranze kandi Isoko ry’imigabane rya Tayiwani ni ugusaba komisiyo ishinzwe kugenzura no kugurizanya (SFC) guhagarika ubucuruzi bw’imigabane ya Mosel.
Yavuze ko bose bafite inyandiko mpanabyaha zo kwiba inka kandi Lamas yafunzwe kabiri azira ubujura bwitwaje intwaro.
Imisemburo ya tiroyide izwiho gufasha kugabanya ibiro mu gukurura metabolism, kandi irashobora no kugabanya cholesterol.
Uyu munsi, ubutabera Sandra Day O'Connor yavuze ko azarangiza manda itaha y'Urukiko rw'Ikirenga, yanga ko bivugwa ko yiteguye kujya mu kiruhuko cy'izabukuru.
Ku wa gatatu nijoro, Strong Financial yasohoye itangazo igira iti: "Turi mu nzira yo gusuzuma neza imbere.
Ariko Senateri Hill yagaragaye atazi ibibazo by’ubutasi byahangayikishijwe cyane n’abashinzwe iperereza mu gisirikare cya Amerika, Ositaraliya n’Ubwongereza.
Umucamanza Craig Doran yavuze ko adashobora kumenya niba Hovan yari "umuntu mubi" ariko akavuga ko "yakoze ikibi."
Ibyo byari hejuru kuva mu gihembwe cyashize, ubwo isosiyete yinjije miliyoni 54.3 z'amadolari, ni ukuvuga 22 ku mugabane.
Imyizerere yabo yari ishingiye ku kwibwira ko estrogene irinda kwangirika kw ingirabuzimafatizo kandi igateza imbere amaraso.
Ibiro by’ingengo y’imari byavuze ko ingingo imwe y’umushinga w’itegeko rya Sena ihwanye na miliyari 40 z’amadorari.
Abunganira abashinzwe itumanaho bavuze ko nta sano yumvikana iri hagati y’imyandikire ntarengwa no guteza imbere izo nyungu.
Ati: "Ibintu byinshi (byavuzwe), ariko nahisemo kubireka mu murima".
Sisitemu y’ubuzima y’Abayahudi ya Shore-Long Island yatangaje gahunda ya banki ya tissue mu ntangiriro zuku kwezi.
Ijwi ryashyizweho na Hu, ufite imyaka 60, wabaye umunyamabanga mukuru w’ishyaka rya gikomunisiti mu Gushyingo gushize, hanyuma aba perezida w’igihugu muri Werurwe.
Washington yemeye gusa kwemerera ubutumwa bw’umuryango w’abibumbye muri Iraki nyuma yo kuburirwa inshuro nyinshi n’umuyobozi wa IAEA, Mohamed ElBaradei.
Nyuma y’ibyo, bizatwara amezi atandatu kugeza ku munani kugira ngo iki kigo kivugururwe, nk'uko byatangajwe na Thomas Day, visi perezida w’ishami ry’amaposita.
Boudin w'imyaka 60 wahoze ari umunyamuryango w’ikirere, yahawe igihano nsimburagifungo mu kwezi gushize n’ubwo abavandimwe, inshuti ndetse na bagenzi be bishwe n’abagabo bishwe.
Umugabane wa Hartford wazamutseho $ 2.88 ugera kuri $ 46.50 mu bucuruzi bw’imigabane ya New York.
Mu masegonda nyuma y'impanuka, yongeyeho, Kapiteni Smith yavuze gusa ati: "Mana yanjye."
Inkiko zo hasi zacitse intege kuri iki kibazo, zemerera kwerekana amategeko icumi mu bihe bimwe na bimwe atari mu zindi.
Biteganijwe ko amasezerano azarangira mu mpera zuku kwezi.
Isuzuma ry’abarwayi 240 barwaye rubagimpande ryagaragaje ko nta nyungu rusange z’ubuvuzi zatewe no gufata imiti, nk'uko aya masosiyete yabitangaje mu itangazo ryatanzwe na Business Wire.
S3C2440 ifite imashini yuzuye ya NAND flash boot booter, kurugero, kugirango ubunini buke bwa NAND flash yibikoresho bushobora gushyirwaho nta chip yinyongera.
Kuri uyu wa mbere, igihangange mu gutunganya ingurube Smithfield Foods Inc. cyatangaje ko cyatsindiye isoko muri cyamunara y’ubucuruzi bw’ingurube Farmland Industries Inc.
Usibye ibiciro by'ibiribwa n'ingufu, PPI yagabanutseho 0,9 ku ijana, igabanuka rikomeye kuva muri Kanama 1993.
Abayobozi bagaragaje ko iyi nyito ari Richard Powell, ufunzwe azira kwica nyir'inzu mu 1982.
Abapolisi barenga 100 bagize uruhare muri bus zashojwe n’igikorwa cy’imyaka ibiri cyakoze iperereza ku itumizwa rya kokayine n’agatsiko k’amafaranga.
Spengler aramusubiza ati: "Nyoko ntiyapfuye azize kanseri y'ibere?
Ukwakira gushyushya amavuta yarangiye 0.41 ku ijana kugeza kuri 70.74.
Itsinda rishya riteganya gutanga amabwiriza mu mpera zumwaka no gusohora ibicuruzwa bitarenze 2004.
Yahisemo ahubwo kubitanga mbere yuko isoko ryimigabane rifungura kuwa mbere kugirango barwanye igabanuka ry’umwenda waryo mu mpera zuwagatanu na Moody kugera kuntambwe imwe hejuru yubusa.
Ibipimo byimyaka 10 Bund umusaruro wagabanutseho amanota 5.2 kuri 3.60%.
Umukozi ushinzwe amakuru rusange muri Waco, Steve Anderson ati: "Ntabwo dufite ahantu hashya dushobora kugenzura."
Bwana Bloomberg yagize ati: "Abantu bari mu nzira bataha, mu buryo butunguranye badutwaye."
Graham Cluley, umujyanama mukuru mu ikoranabuhanga muri Sophos PLC ukorera muri Leta zunze ubumwe za Amerika, yagize ati: "Iki ni uburyo bugaragara bwo gushakisha amafaranga."
Akunze kunegura itangazamakuru, cyane cyane abanyamakuru n’imiryango itangaza amakuru ku makuru yatangajwe n’abashakashatsi.
Abashinjacyaha bavuga ko Mzoudi yagize uruhare mu myiteguro y’igitero kugeza ku mwanya wa nyuma kandi ko yari azi kandi ko ashyigikiye intego z’abagizi ba nabi.
"Ndatekereza ko hari icyizere cyubaka ko umupolisi ari gukubitwa."
Umwarimu wemejwe ninama yigihugu afite impamyabumenyi ihanitse, Kelley yinjiza $ 65.000 mumwaka wa 30.
Abagize umuryango wa Kathleen Peterson ntibari bahari.
Imbaraga nshya, Abasoreshwa Kurwanya Kwibuka, zizatangizwa kumugaragaro uyu munsi hanze yumuriro wa Sacramento.
Yifatanije n’umucamanza mukuru William H. Rehnquist hamwe n’abacamanza Antonin Scalia na Clarence Thomas.
Imodoka na bisi zasenyutse, inyubako zangiritse, imyanda itatanye hamwe n’umuriro wibintu byiyongereye kuri realism.
Ibyavuye mu bushakashatsi biratangazwa uyu munsi muri Annals of Medicine Internal.
Amakuru avuga ko ingimbi zifunzwe zikurikiranyweho icyaha cy’ubujura no kwigira umupolisi.
Mu gihembwe cya mbere, SCO yari yatangaje ko igihombo cy’amadorari 724.000, ni ukuvuga amafaranga 6 ku mugabane ugabanijwe, yinjije miliyoni 13.5.
Inzobere mu buzima zivuga ko nta rukingo rw’ibisazi ku bantu muri Zimbabwe kandi, nubwo rwaboneka, ruhenze cyane ku bantu benshi barumwe n'imbwa zanduye.
Umukambwe wimyaka 13 yatsinze metero 21.438 na 118 gukanda hamwe 67.
Abanyamuryango ba APEC bateye imbere bavuga ko kunanirwa kurwanya iterabwoba bizaba ikiguzi ubwacyo.
Ariko byari byitezwe ko azaba igitambo mu ivugurura rya minisitiri riri hafi.
Minisitiri w’intebe Junichiro Koizumi afite byose ariko yamennye icupa rya champagne.
"Amategeko nishimiye gushyira umukono uyu munsi agirira akamaro leta yose ya Illinois, umujyi wose, umujyi wose, umuturage.
Iyi filime ni iya kabiri muri trilogy, izasozwa mu Gushyingo hamwe na "Matrix Revolutions."
Amashuri atujuje intego yikizamini imyaka ibiri ikurikiranye agomba gutanga transfers.
Ariko ibinyugunyugu byubatswe munsi yumucyo wambere, 1h00 kugeza 1h00, byagurutse byerekeza muburasirazuba bwamajyepfo.
Hewlett-Packard ishyiramo inyungu mu gihembwe cya kabiri kingana na miliyoni 659 z'amadolari, ni ukuvuga 29 ku mugabane, yinjiza miliyari 18 z'amadolari.
Gutera ibikoresho bya elegitoronike byafashije Limbaugh kugarura ibyinshi mu byo yumva.
Bizasaba amajwi atatu kugirango yice kwaguka kwa ACC.
Abagenzuzi ba Leta na Leta zunze ubumwe za Amerika batanze ikirego cy’imbonezamubano ku ishoramari rya Putnam hamwe n’abayobozi babiri bashinzwe imishinga mu bikorwa byo kwagura ikigega cy’imari.
Tehran yasobanuye neza ko izashyira umukono kuri protocole ari uko ikurwaho ry’ibicuruzwa bitumizwa mu mahanga by’ikoranabuhanga rya kirimbuzi by’iburengerazuba.
Kuva kuri comedie ya Broadway nka "Imyaka irindwi Itch" (1952), "Ese Intsinzi Izahiga Umuhigi Urutare?"
Umuyobozi mushya wa Hit, Naim al-Goud, yavuze ko abantu baturutse mu karere kiwe bateye uwo muyoboro.
Mu gihe cyo guhaguruka, abajenjeri basuzuguye urugero rw’ibyangiritse, ndetse barinubira ko gufotora lift byari bibi cyane.
Urubuga rwa t33kid.com rwanditswe kuri Parson kuri aderesi i Hopkins, muri Leta ya Minnesota.
Mary Kathryn Miller w'imyaka 55, w’umuhanda wa Devon 27, Darien, yatawe muri yombi ku ya 20 Ugushyingo na polisi y’igihugu ashinjwa ubujura bwo mu rwego rwa mbere.
Amashusho yafashwe mu mpera zuwakabiri no kuwagatatu mugitondo nkuko umubumbe wanyuze hafi yisi kwisi mumyaka 60.000.
Arabakomeza kugeza igihe ingabo zirwanira mu kirere zemeye kohereza indege enye zongera gutwara imizigo C-130 mu ngabo z’igihugu cya Idaho.
Imigabane yazamutse cyane mu gihe cy’amezi arenga atatu itegereje ko ubukungu bwazamuka mu gice cya kabiri cy’umwaka.
Ibiciro byari byasubiye inyuma hejuru y’inyanja igihe ubushakashatsi bwakozwe na Leta y'Ubwami bwarenze kure cyane ibyari byitezwe mu gusimbuka kugera kuri 26.8 muri Kamena, hejuru cyane, kuva ku 10.6 muri Gicurasi.
Conte yavuze ko Druce azashinjwa ubwicanyi.
Bennett ati: "Turi umujyi utuje, w'amahoro utuwe n'abantu 862 kandi nta kintu na kimwe kibaho."
Ishyirahamwe ry’abanyamerika ry’abaforomo ryatangaje ko umwaka ushize amashuri yanze abayasaba barenga 5.000 babishoboye.
Mu magambo ye Halla yagize ati: "Aya masezerano yumvikana ku bigo byombi."
Umwunganizi wa Ebbers, Reid Weingarten, yavuze ko nubwo hakozwe iperereza ryimbitse, "icyiza abashakashatsi bashobora gukora ni nitpick ku bijyanye n'inzira n'ibyemezo byafashwe mu bucuruzi."
Mu gusubiza ibicuruzwa bitinze, Cisco yagereranije amafaranga yakoreshejwe.
Abacuruzi batatu _ Dillard's Inc, Ububiko bw’ishami rya Kohl na Nordstrom Inc. _ babonye Fs.
Byaba ari ikibazo kitoroshye ndetse naba wizard ba porogaramu zikomeye: shiraho umuyoboro wa mudasobwa utekanye ku bakozi 190.000 mu ishami rishinzwe umutekano mu gihugu.
"Nibyo, ndashaka kongera gutsinda, ariko ndatekereza ko ari bibi mugihe utigeze utsinda kuko uhangayitse.
Guverineri Rowland yavuze ko icyemezo cye "kidashingiye ku kintu icyo ari cyo cyose."
Bwana Sorbello yajyanywe mu bitaro kugira ngo yisuzume nyuma arekurwa, mu gihe Bwana Pennisi we atekereza ko ashobora kuba yaravunitse imbavu.
Umubabaro uzatangira kurangira kandi gukira bizatangira. '' Umuyobozi w'intumwa, Bob Weatherall yatangarije Reuters kuri telefoni.
Breaux yerekanye gahunda yo kuwa kabiri izaha abakuru ubufasha hamwe n $ 3,450 yambere mugiciro cyibiyobyabwenge.
Abayobozi b'ibyambu muri Rumaniya bavuze ko amato abiri yarohamye mu gihe cy'Intambara ya Kabiri y'Isi Yose ariko akagaruka kubera amazi make ashobora guhagarika uruzi.
Grant, umusaza w’imyaka 22 wahoze ari inararibonye muri Monsanto, na we yatorewe kujya mu nama y’ubuyobozi y’isosiyete, nk'uko Monsanto yabitangaje.
Madamu Kethley, wahakanye inshuro nyinshi ubuhemu, yavuze inkuru nk'iyi.
"Martha Stewart ntabwo akurikiranyweho uwo ari we ahubwo ni ibyo yakoze."
Nelson, ufite imyaka 27, asubirwamo kubera ibirego by’uburenganzira bwa muntu biturutse ku mvururu zatumye Rosenbaum apfa.
Ku wa kabiri, urukiko rw'ubujurire rwa federasiyo rwemeje ko guverinoma y'Amerika ishobora guhagarika amazina y'abantu bafunzwe mu rwego rw'iperereza ryo ku ya 11 Nzeri, ihindura icyemezo cy'urukiko rw'ibanze.
Abajijwe ku bindi bitero bishoboka, Roberts yagize ati: “Ntabwo mbona ko hari ikibazo kijyanye na byo ko bizaba ku isi hose.
Nta kipe yatsinze igitego 3-1 muri Final ya NBA, kandi New Jersey Nets ntabwo ishaka kugerageza amahirwe yayo.
Polisi yavuze ko habaye impaka mbere yo kwicirwa ku Muhanda wa 126 na Avenue ya gatanu ahagana mu ma saa cyenda z'ijoro.
Dr. Goin yongeyeho ati: "Ariko ikigaragara ni uko hagomba kubaho impinduka nini mu miterere."
Knight ifite interset 29 muri saison esheshatu, zose hamwe na New Orleans - harimo n'ikipe-eshanu muri shampiyona ishize.
Imishyikirano yingengo yimari hagati yumuyobozi ninama Njyanama yumujyi iragenda neza.
Taupo yari ayoboye Bwana Kibblewhite w'imyaka 62, wa Rotorua, mu rugendo rw'iminsi itatu hamwe n'ibirori byo gukandagira umunani.
Umugabane w’isoko rya Nokia mu gihembwe cya kabiri uteganijwe kuba hejuru y’igihembwe cya mbere 2003. "
Mbere yibyo kugabana byari bizwi nka NASCAR Grand National Series.
Myers yagize ati: "Mu gihe imirongo miremire yahoze ifata amafi 10 kuri 100, ubu bagize amahirwe yo gufata imwe."
Muri gahunda yatowe n'Inteko, abageze mu zabukuru bari kwishyura 20 ku ijana by'ibiyobyabwenge, hiyongereyeho amadorari 250 agabanywa buri mwaka.
Ku wa gatandatu, Minisitiri w’intebe, Jean Chretien, yatangaje ko Kanada itazatekereza kohereza izindi ngabo muri Afuganisitani kugeza igihe inshingano z’amezi 12 ziriho zirangiye.
Ku wa kabiri, imibare yerekanaga kandi ko Ubutaliyani icyizere cy’ubucuruzi cyongeye kugabanuka muri Gicurasi kugera ku rwego rwo hasi mu mezi 16, ntacyo cyakoze ngo kigabanye igipimo cy’ibiciro.
Bizakomeza kandi kugabanya amafaranga yakoreshejwe mu gusezera indege zimwe no gutinza itangwa ryahantu hashya.
Ubuyobozi bwa PeopleSoft bwasabye abanyamigabane kwanga icyifuzo.
Lindsay Frost na Dylan Baker bakinnye n'ababyeyi ba Elizabeth Smart.
Urutare rwagaragaye bwa mbere na Lincoln Hafi yisi Porogaramu yubushakashatsi bwa Asteroide, izwi kandi nka LINEAR.
Umuyobozi mukuru wa Barclays, Matt Barrett, yavuze kandi ko yagiriye inama abana be kutazigera bakoresha amakarita y'inguzanyo.
Bamwe mu bagore kandi bagaragaza ko bahangayikishijwe n’umuryango aho abantu benshi kuruta mbere hose bitabaza kubaga kwisiramuza mu rwego rwo gushaka gutungana ku mubiri.
Mubisanzwe, kugabanya bikorwa bikorwa buri myaka 10 hashingiwe ku ihinduka ry’abaturage mu ibarura.
Abadepite babiri bo mu kibaya cy'imbere bagaragaje ko bishoboka ko Demokarasi ireshya bamwe muri Repubulika kugira ngo bashyigikire imisoro.
Umushinjacyaha wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Jeffrey Collins, yavuze kandi ko babiri mu bamufasha bazagisha inama abapolisi ba Leta mu gihe cy'iperereza no kumenya niba hari amategeko ya leta yarenze.
Biteganijwe ko igipimo cy'ubushomeri cyazamutseho ijanisha kugera kuri 6.1%.
Komiseri ushinzwe ibiryo n'ibiyobyabwenge muri Amerika, Mark McClellan yavuze ko ibya Kraft bishobora gutangira inzira ikomeye.
Iri shuri ryari ryaravuze ko binyuranyije no kutabogama kwa leta mu idini.
Yemeye guhagarika ubuzima bwe bwose gufatanya n’umujyanama w’ishoramari cyangwa mutuelle.
Noneho, kunshuro yambere, abadafite interineti barashobora kwiyandikisha kuri terefone bahamagara kuri telefoni imwe itishyurwa kuri (888) 382-1222.
Itangazo rya Centcom rivuga ko abantu bitwaje imbunda basaga naho barashe ku musigiti wo muri uyu mujyi, ku birometero 50 mu burengerazuba bwa Bagidadi.
Igipimo cya Nasdaq cyagabanutseho 6.8 ku ijana, naho Standard & Poor's yagabanutseho 4.9 ku ijana.
Ku wa kabiri, Paul Durousseau w'imyaka 32 yashinjwaga ubwicanyi mu bwicanyi butanu bwa Jacksonville hagati yUkuboza na Gashyantare, no mu bwicanyi bwo muri Jeworujiya mu 1997.
Ubwongereza bwavuze ko bwifuza guhindagurika ku ngingo z’umushinga usaba ko hashyirwaho ingamba zihamye za politiki y’imisoro n’ubukungu.
Muri icyo gihe kimwe, abayobozi b'ibitaro muri Chicago no hafi yayo bazabona ubwiyongere butunguranye bw'abantu binubira ibimenyetso bisa n'ibicurane.
Abayobozi bavuga ko abantu bane basanze barashwe biciwe ku muhanda munini abandi bane bakomereka mu makimbirane bigaragara ko arimo n'abinjira mu mahanga.
Nyuma yisuzuma ryabo, buri mukorerabushake yakiriye igituba mu zuru rya rhinovirus mikorobe itera ibicurane.
Illusionist yagumye ameze nabi kuwa mbere afite igikomere cyo mu ijosi.
Nk’uko iyi sosiyete ibitangaza, izaba telefone ya mbere yohereje hamwe na Smartphone 2003 ya software ya Microsoft (Nasdaq: MSFT) Windows Mobile.
Intege nke ya kabiri nigisubizo cya IE idashyira mubikorwa guhagarika dosiye ikuramo agasanduku.
Abasesenguzi babajijwe na Call ya mbere bari biteze ko hagurishwa miliyoni 723 z'amadolari no gutakaza igiceri cya 28 ku mugabane.
Conway yise iyimuka "imyitwarire mibi yubugizi bwa nabi ifite isosiyete ifite amateka yimyitwarire mibi."
Hernandez yari arwaye kanseri y'ibere kandi Moore arimo aravurwa lymphoma itari Hodgkins.
Peterson w'imyaka 31 y'amavuko ubu arashinjwa ubwicanyi mu rupfu rw'umugore we w'imyaka 27 n'umuhungu wabo utaravuka.
Mu cyemezo gikomeye cyerekeranye n'amashuri yo mu mujyi wa New York, Urukiko rw'Ubujurire rwategetse Inteko ishinga amategeko na guverineri George Pataki gukosora gahunda y'inkunga bitarenze ku ya 30 Nyakanga 2004.
Abacuruzi bavuze ko ifaranga rimwe ryamanutse ku madorari rishobora gufata umuvuduko uramutse urenze $ 1.15.
Inteko yagabanya ubwiyongere bw'izo ngabo zo mu turere tw’imirwano muri Iraki na Afuganisitani, ariko ntabwo ingabo zishyigikira izo ntambara ziva mu birindiro biri hanze y'imirwano.
Igitero cyagabwe mu gihu cyambukiranya Erez ku mupaka uhuza Isiraheli n’akarere ka Gaza.
Bwana Hughes, witoza amasaha atatu kumunsi kugirango yihutishe gukira, yatakaje kilo 17 kuva mu Kwakira.
Iragaragaza kandi sisitemu yo gucunga ingufu za Nvidia wenyine.
Umuyoboro wa DirectBand wakozwe hifashishijwe SCA Data Sisitemu.
Ku wa mbere, umwiyahuzi yaturikirije imodoka yiyahuye hafi y’ikigo cy’umuryango w’abibumbye i Bagidadi, na we ahitana umuzamu.
Isosiyete yavuze ko ari igurishwa ryinshi rya Xserve n’umucuruzi wa Apple.
Mu mpera z'icyumweru cya kane Nyakanga cyegereje, parike za Leta nka Parike ya Parvin mu Ntara ya Salem zizakingurwa.
Ihungabana rya vuba aha ryabaye rito kandi rito ugereranije n’abandi icyenda, ugereranije amezi 11, yabaye kuva Intambara ya Kabiri y'Isi Yose.
Nk’uko ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika bibitangaza ngo abakandida barindwi ba perezida wa demokarasi bateguye kuvugana n'iryo tsinda.
Mu bihugu bituranye na Turukiya, abayobozi ba Iraki, Amerika na Turukiya bateraniye ku cyambu cya Ceyhan cyo mu nyanja ya Mediterane mu birori byo gutangiza ibyoherezwa.
Dittemore yatangaje gahunda ye yo kwegura ku ya 23 Mata.
Minisitiri w’ubuzima Manto-Tshabalala Msimang ntabwo akwiriye kuyobora gahunda yo gutangiza imiti igabanya ubukana bwa virusi itera SIDA nk'uko amashyaka amwe atavuga rumwe n’ubutegetsi abitangaza.
Umuyobozi wungirije wa CDC ushinzwe ubuzima rusange n'ubumenyi, Dr. David Fleming yagize ati: "Dufite icyizere ko dushobora kugeza uru rukingo abo bantu mu gihe cyo gukora ibyiza".
AstraZeneca ivuga ko 1pc gusa yabantu banywa ibiyobyabwenge kwisi yose bagize ingaruka zikomeye.
Umutoza Don Nelson yatangaje Nowitzki hanze kurasa mu gitondo.
Abakozi b'inkeragutabara bageze mu nkongi y'umuriro yica muri Gashyantare yahuye n'ikintu giteye ubwoba, ubwo abantu bafatiwe mu muryango w'iyi kipe basakuzaga basaba ubufasha, kaseti z'ubutabazi zashyizwe ahagaragara ku wa kane.
Ibiciro bya gari ya moshi na bisi byazamutseho 33 ku ijana, biva ku $ 1.50 bigera ku $ 2, ku ya 4 Gicurasi, mu gihe impuzandengo ya 25 ku ijana byatangiye gukurikizwa ku ya 1 Gicurasi kuri gari ya moshi.
Ikibuga cy’indege mpuzamahanga cya Hartsfield cya Atlanta kizaba ikizamini cy’ukwezi gutaha kuri gahunda y’umutekano mu gihugu hose izakusanya urutoki kandi ifate amafoto ya miliyoni z’abashyitsi b’abanyamahanga buri mwaka.
Ku cyumweru nijoro, umuyobozi wa Perkins na Kansas, Robert Hemenway, banze kugira icyo batangaza.
Iyanyuma yatanga ubwirinzi bwubuzima ndetse no kwirinda amafaranga y’ubuvuzi atunguranye, nta na kimwe muri byo kiboneka muri Medicare.
Icyitonderwa: Cabrera abaye umukinnyi wa kabiri muto ukiri muto watangiye gukinira Marlins - imyaka 20 n'iminsi 63.
Muri icyo gihe, umubare w'abakomeretse wagabanutse, uva kuri miliyoni 3.03 mu 2001 ugera kuri miliyoni 2.92 mu 2002.
Nta tariki yashyizweho kugira ngo iburanishwe mbonezamubano cyangwa iy'inshinjabyaha.
Umugabane wa Guidant wagabanutseho 5.3 ku ijana $ 40.92 nyuma y’ubucuruzi nyuma ya saa sita ku isoko ry’imigabane rya New York.
McNair yahagaritswe nyuma ya saa sita z'ijoro n’umupolisi bivugwa ko yabonye imodoka ye yingirakamaro ya siporo iboha ku muhanda wo mu mujyi.
Chin yagize ati: "Uru rubanza rwose nta shingiro bufite, haba mu buryo bwemewe n'amategeko."
Abakomeretse bajyanywe mu bitaro byo mu mujyi wa Jefferson na Columbia, nko mu birometero 48 mu majyaruguru; imiterere yabo ntabwo yahise iboneka.
Stack yavuze ko atigeze asabwa gukora umurimo uwo ari wo wose wa Triumph kugeza muri Kamena 1999, nyuma y'abacamanza bakuru bakoze iperereza kuri Silvester bahamagaje Triumph.
2.4 GHz ya radio yumurongo wa chipet iranga kurinda interineti no gukoresha ingufu nke.
We na bagenzi be bayise Colymbosathon ecplecticos, bisobanura "koga ufite imboro nini."
Mu nama ya komite ishinzwe ubucuruzi muri Sena, Olympia Snowe, R-Maine, yagize ati: "Ndatekereza ko tugomba gushidikanya."
Imigabane ya Redwood Shores ishingiye kuri Oracle yazamutseho 14 ku madolari 13.62.
RIM igomba kwishyura NTP miliyoni 53.7 z'amadolari cyangwa kohereza inkiko mu rukiko mu gihe hagitegerejwe ubujurire.
Tayiwani yari ifite ubwandu bwa virusi kugeza igihe icyorezo cya Taipei cyatangiriye mu mpera za Mata.
Senateri Ron Wyden, D-Ore., Yavuze ko "igitekerezo cya salle ihuriweho na federasiyo ku mahano n’iterabwoba ari igisebo kandi giteye ubwoba".
Hatariho amato atwara abantu, NASA yishingikirije kuri gahunda y’ikirere y’Uburusiya kugira ngo izungurure abagize abakozi kuri sitasiyo mpuzamahanga y’ikirere no kohereza ibikoresho bishya muri laboratoire.
Bamwe mu bayobozi b'akabari ka Boston bavuze ko bafite impungenge ko guhagarika itabi bizatera akaga mu gihe amatsinda y'abanywa itabi bihishe hanze ku kayira kegereye umuhanda ndetse no muri parikingi kugira ngo banywe itabi.
Abashinzwe parike basatse itara ryatawe kuri Monomoy ejo ku gicamunsi, ariko nta kimenyetso cy’abo bagore bombi, nk'uko byatangajwe na Chatham Harbormaster Stuart Smith.
Ku munsi w'ejo, Douglas Lindsell wahoze akora mu iposita, yakatiwe mu rukiko rwa Kingston Crown nyuma yo kwiyemerera icyaha cyo gushaka gushimuta umukobwa ukiri muto.
Rowland yigaragarije mu biruhuko ku miryango y'abasirikare barinda igihugu cya Connecticut bashinzwe imirimo muri Iraki na Afuganisitani.
Abaganga bavuze ko abahungu umwe cyangwa bombi bashobora gupfa kandi ko baramutse barokotse, ubwonko bumwe na bumwe burashoboka.
Imyigaragambyo ye yatumye abapolisi bahangana n’amasaha 47 bituma havuka imodoka nyinshi mu gihe abagenzi basubiraga mu mujyi wa Washington na Virginie y’Amajyaruguru.
Ikigo cy’inganda zishinzwe gutanga amasoko cyamanutse kigera kuri 53.7 kuva 54.7 muri Kanama.
Ikigo ntigishobora gushyira itariki nyayo kuri kaseti, nubwo ijwi rivuga ko avuga ku ya 14 Kamena.
Mu ijambo Bwana Powell yagize ati: "Amerika yishimiye uruhare runini rwa NATO mu guhungabanya umutekano wa Iraki."
Ross Garber, umunyamategeko mu by'amategeko wa Rowland, yavuze ko guverineri ntacyo azatanga ku masezerano y'udukingirizo.
"Nubwo bimeze bityo ariko, ndizera ko itegeko ryo gukunda igihugu ryagaragaye ko ari ikosa rikomeye."
Ariko PeopleSoft yavuze ko amasezerano mashya agomba kwiyongera kubyo yinjije 2004, ukuyemo amortisation nibindi bintu.
Mugihe twakinguye hano, twabanje gutegura gahunda y'amezi 18 murwego rwo kuzenguruka Amerika y'Amajyaruguru.
Abatsindiye harimo ibice bya Dow AT&T, byazamutseho igiceri 77 kigera ku madolari 21.27, na Johnson & Johnson, byiyongereyeho amafaranga 95 bigera ku $ 53.95.
Abahanga mu bya siyansi bavuze ko, kimwe cya gatatu cy’abafata bazabyungukiramo, bakunguka impuzandengo y’imyaka 11 itarwaye indwara zifata umutima.
Ati: "Ntabwo dushaka guhagarara ngo tubone ikarita y'inguzanyo ibaye."
Isabwa rya firime rizinjiza miliyari 1.4 z'amadolari muri 2005, naho amafaranga ava muri DVD na kaseti azagabanukaho 8 ku ijana, nk'uko Forrester yabitangaje.
Ku wa gatatu, abagore babarirwa mu magana bo muri Kenya bavuga ko batewe kandi bafashwe ku ngufu n'abasirikare b'Abongereza bahawe ubufasha mu by'amategeko kugira ngo bakurikirane ikirego kuri Minisiteri y'Ingabo.
Amayero yari ahagaze neza n’ifaranga ry’Ubusuwisi nyuma yo gukubita hejuru kuva hagati ya 2001 hagati ya 1.5261 mbere y’isomo.
Itumanaho ryamarangamutima ryashyizwe ahagaragara nyuma yamakimbirane yemewe hagati yubuyobozi na The New York Times.
Biteganijwe ko guverinoma itaha izahita ihura n’igitutu cyo guha abanyabyaha iwar cyangwa ibyago byo gutakaza inkunga ikomeye y’iburengerazuba.
"Twakoze kubera ko twabonye ibimenyetso mu buryo bushya butangaje, binyuze mu bunararibonye bw'ibyatubayeho ku ya 9/11."
BuyMusic niyambere yiyandikisha kubuntu yishyurwa rya serivise yumuziki kubakoresha PC.
Ibice by'amahanga bizwi n'utundi tugari tumenya ko byanduye bikabica.
Unilever Bestfoods yavuze ko "Sinshobora Kwizera ko Atari Amavuta" margarine ikwirakwizwa izaba idafite amavuta ya transit mu mwaka utaha.
Ku wa gatatu, kuri uyu wa gatatu, yavuze ko yavugaga ku gusomana mbere y’uko bivugwa ko yafashwe ku ngufu.
Abahitanywe n’amasasu bombi bahise bajyanwa mu kigo cy’ubuvuzi cya kaminuza ya Brookdale, ari naho bapfiriye nyuma gato.
Isosiyete icuruza ku masoko manini y’imigabane igomba kwemererwa n’abanyamigabane mbere yo gutanga amahitamo y’imigabane n’izindi ndishyi z’imigabane hakurikijwe amategeko yemejwe ejo na komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya.
Iri tsinda rimaze guhura inshuro nyinshi kandi Gen. Garner yavuze ko bishoboka ko rizagurwa hagashyirwaho umukirisitu ndetse wenda n’undi muyobozi w’abayisilamu b’abasuni.
Ibiro bya Blair byavuze ko umunyamabanga we w’ububanyi n’amahanga Jack Straw azasimbura ku wa mbere kugira ngo atange ijambo ku nteko ishinga amategeko ku nama y’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi Minisitiri w’intebe yitabiriye mu cyumweru gishize.
Nibiramuka byemejwe, iki cyemezo kizasubira muri Sena kugira ngo gihuze n'ivugururwa ry'Inteko.
Ariko ibidendezi bitanu ntibyarimo ibimenyetso byanduza bisiga abiyuhagira bakanduza kwandura.
Raporo ziri mu byinshi byatangajwe kuri iki cyumweru mu kinyamakuru cya Allergie na Immunology Clinical.
Umunyamabanga wa Leta ushinzwe ingufu muri Amerika, Spencer Abraham ati: "Uyu mwijima ahanini washoboraga kwirindwa."
Ntibavuga rumwe kandi kuri Ethanol - yera muri Iowa - no kwemerera gucukura peteroli na gaze mu buhungiro bw’ibinyabuzima bya Alaskas.
Abasesenguzi bavuga ko Davis, umudepite uharanira demokarasi, ashobora kongera ingufu mu matora niba ikibazo cy’ingengo y’imari kimaze iminsi 29 gikemutse nta yandi mananiza.
"Hariho abantu benshi bakikije inzu y’ikibuga kuruta kuzenguruka inzu ya Unabomber ku misozi.
Indangantego ya Nasdaq .IXIC yavuye ku manota 6.52, ni ukuvuga 0.39 ku ijana, kuri 1.645.66.
Bwana Blair yabaye umuyobozi w'abakozi mu 1994 nyuma yuko umuyobozi w'icyo gihe, John Smith, apfuye azize indwara y'umutima.
Perezida w'inshuti z’inyamanswa Priscilla Feral yavuze ko atekereza ko hashobora gukurikiranwa amategeko ariko yanga kubisobanura.
Jones yavuze ko nyuma yo gukubita umunyamaguru, iyi pikipiki yerekeje mu majyepfo ku muhanda wa Hemphill, hanyuma yerekeza iburengerazuba ku muhanda wa Drew ugenda nka kilometero 60.
Ibikorwa byerekana imbaraga zacu zitera imbere mu gihe tuzamura ingufu mu bucuruzi no guharanira inyungu. ", Katsumi Ihara, perezida wa Sony Ericsson.
Bwana Weill umaze igihe kinini ari inshuti ye, Charles O. Prince w'imyaka 53, yagizwe umusimbura.
Ntabwo aribyo byose: mu mwaka wa 2010, Bwana O'Neill yavuze ko yizeye ko Hyundai izagurisha imodoka miliyoni imwe buri mwaka muri Amerika.
Crowe yavuze ko abakozi 36 muri Think Dynamics bazaguma i Toronto kandi bazabe abakozi ba IBM.
Abakandida ba demokarasi bakomeye ni abahoze ari umuyobozi wa demokarasi n’igihugu Joe Andrew na Senateri wa Leta, Vi Simpson, Ellettsville.
Irerekana ko Kongere yatekereza guhindura umuyobozi wa CIA umwanya wumwuga, aho gushyirwaho na politiki.
Biteganijwe kandi ko abayobozi ba Kanada bazahura ejo n’umuryango mpuzamahanga wita kuri Epizootics (OIE), ushyiraho ibipimo by’ubuzima bw’inyamaswa ku isi.
Li ni umuyobozi wungirije wa Cheung Kong (Holdings) Ltd <0001.HK>.
Ku wa gatanu, imigabane ya GE yafunzwe $ 30.65 ku isoko ry’imigabane rya New York.
Ku wa gatanu, umufasha wa papa yabwiye ibiro ntaramakuru Reuters ko Papa Yohani Pawulo afite ibibazo by'ubuzima ariko ashinzwe byimazeyo Kiliziya Gatolika ya Roma.
Umuyobozi ushinzwe ubukangurambaga bwa Richardson na Fletcher Daniel Groves banze icyifuzo.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> wongeyeho amanota 0.99, cyangwa 0.1 ku ijana, kuri 995.69.
Perezida wa Farumasi Guild, Richard Heslop, yavuze ko bigaragaza ko hakenewe kugenzurwa ibicuruzwa.
Kempenaers yavuze ko ubudahemuka bukibaho mu moko amwe n'amwe, cyane cyane ingurube n'inyoni zo mu nyanja nka albatros ihuza ubuzima kandi ntizigera ihemukira abo bakorana.
Ingabo z’Amerika zahuye n’umuriro wa grenade, ibisasu bya minisiteri n’intwaro nto zikomoka kuri bunkers ndetse no imbere no hejuru y’inyubako zikikije.
HCA Inc (nyse: HCA - amakuru - abantu), urwego runini rw’ibitaro byo muri Amerika, rwamanutseho $ 1.21, ni ukuvuga 3,2 ku ijana, rugera ku $ 37.14.
Abaterankunga bavuze ko kugeza ubu batashyigikiye impinduka, ariko bemeza ko bikwiye gutekereza - cyane cyane ko NATO yaguka ku banyamuryango 26.
Aba bagabo batatu bakurikiranyweho iterabwoba ni Abdul Azi Haji Thiming na Muhammad Jalaludin Mading wo muri Tayilande, na Esam Mohammed Khidr Ali wo mu Misiri.
Morgenthau yavuze ko kohereza insinga kuri konti enye kuri 40 zafunguwe ku musozi wa Beacon zinjije miliyari zisaga 3.2 z'amadolari kuva 2001 kugeza 2002.
Ahandi, ububiko bwiburayi bwamanutse buva hejuru ariko buguma muminota mike yumwaka.
Abandi banyamuryango ba JI bonyine bagaragaza amakuru asa ni Omar al Faruq, ubu ufitwe na Amerika ahantu hihishe.
Bwana Dila yavuze ko kuba adafite ubufatanye byatumaga abandi bakozi ba JI bakomeza kuba benshi, aho babangamiye ibindi bikorwa by'iterabwoba.
Bwana Sharon ati: "Minisitiri w’intebe Abbas, duhanganye n’amahirwe mashya uyu munsi, ejo hazaza heza ku bihugu byombi."
Ariko abo bayobozi nyuma bavuguruye iyo mibare bavuga ko abagera kuri 250 bafatiwe mu maduka agera kuri 60.
Ati: "Mu byukuri yadusigiye kumwenyura mu maso kandi nta magambo ya nyuma ... Yaduhaye buri wese asomana kandi aribyo."
Intego y'iburanisha ni ukumenya niba Akbar agomba gukurikiranwa n'inkiko.
Ikigo cy'igihugu cyita ku buzima kivuga ko muri Amerika, indwara z'umutima zihitana abagera ku 460.000 buri mwaka.
Nkuko bikunze kubaho ku isosiyete ikora ibintu bikomeye, imigabane ya PeopleSoft yagabanutse mu bucuruzi bwo ku wa mbere, igabanuka ku gipimo cya 87 igera ku madolari 15.52 ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq.
Amato atwara 95 ku ijana by'imizigo mpuzamahanga muri Amerika.
Perezida w'ishyirahamwe ry'abagiraneza b'abashinzwe umutekano mu gace ka Rockland, Brent Newbury yagize ati: "Ibintu byose ni amahano."
Umwe mu baharanira inyungu za Repubulika yavuze ko 3,8 ku ijana yiyongereye ku gipimo cy’imigabane ya S&P 500 kuva aho Gicurasi yagabanijwe.
Abayobozi ba P&G bemeje ko byaba byiza bagabanye amasezerano kugirango birinde kwishingikiriza ku rwiyemezamirimo wenyine.
Mu masezerano yagiranye na NBC ya General Electric, ubucuruzi bwa firime na TV bya Vivendi byahuzwa n’umuyoboro wa radiyo NBC, umuyoboro w’icyesipanyoli hamwe n’imiyoboro ya CNBC na Bravo.
Gahunda ya Maine irashobora kuba icyitegererezo kubindi bihugu.
Ku munsi w'ejo, Ububiligi bwavuze ko bwafashe icyemezo cyo gukuraho itegeko ry’ibyaha by’intambara ryakoreshejwe mu gutangiza imanza ziregwamo Perezida Bush na Minisitiri w’intebe Ariel Sharon wa Isiraheli.
Umuvugizi wa MSNBC, Jeremy Gaines, yagize ati: "Savage yatanze igitekerezo kidakwiye kandi icyemezo cyo guhagarika gahunda nticyari kigoye."
Ubushinwa bumaze kohereza ibintu mu karere.
Parsons yari afite imyanya yubuyobozi muri santere eshatu mbere yo kugirwa umuyobozi w'ikigo cya Stennis muri Kanama gushize.
Amakuru avuga ko Umuryango w’ibihugu byohereza peteroli mu mahanga wagabanije umusaruro guhera mu Gushyingo byongereye igurishwa ry’imigabane rimaze gutangira ejo.
Chi-Chi's yemeye guhagarika resitora kugeza ku ya 2 Mutarama - amezi abiri nyuma yo gufunga ku bushake igihe iyi ndwara yatangarijwe bwa mbere.
Ku rwego rw'igihugu, Ikigo gishinzwe kurwanya no gukumira indwara cyanduye abantu 4.156 bo mu burengerazuba bwa Nili, harimo 284 bapfuye.
Nyuma yibyumweru byinshi byateraniye kumasoko ku nyungu zidasanzwe, abashoramari benshi barashaka ibimenyetso bifatika byerekana ko ubukungu bwazamutse.
Umugabane wa Matel wagabanutseho 1.5 ku ijana mu masaha ya nyuma ya saa sita ku isoko ry’imigabane rya New York.
Abahitanywe n’amasasu bombi bahise bajyanwa mu kigo cy’ubuvuzi cya kaminuza ya Brookdale, ari naho bapfiriye nyuma gato.
Umuziki wa DVD watangiye, urenga ibicuruzwa bitanu ku ijana, kandi umuziki wemewe kumurongo wagutse.
Ku munsi w'ejo, Malvo yari mu cyumba cy'urukiko kugira ngo yemere umutangabuhamya w'ubushinjacyaha kumumenya.
GM, uruganda runini rukora amamodoka ku isi, rufite abakozi 115.000 bakora cyane ba UAW hamwe n’abasezerewe 340.000.
Abayobozi bavuga ko ibitaro byarinzwe n’abapolisi n’abashinzwe iperereza mu gisirikare barenga icumi.
Itsinda ry’abacamanza batatu bo mu rukiko rw’ubujurire rwa 8 rw’Amerika muri St. Louis rwatesheje agaciro icyemezo cyatanzwe umwaka ushize gishyigikira iri tegeko.
Mu kiganiro, Madamu Healey, akaba ari umugizi wa nabi, yavuze ko abadepite benshi hano ndetse no mu gihugu hose basangiye ubwoba ku gihano cyo kwicwa.
Ikigo gishinzwe iperereza ku mpanuka za Columbia cyashyize nyirabayazana w'iyi mpanuka Nasa.
"Politiki yacu irazwi kandi sinzi impinduka iyo ari yo yose muri politiki.
Ivunjisha ryavuze kandi ko komite ishinzwe indishyi y’abantu batanu izaba igizwe gusa n’abayobozi baturutse hanze y’inganda.
Nyuma y’igiturika gito, abantu bagaragaza abahohotewe basitaye hagati y’ibisigazwa ubwo amakamyo y’umuriro n’izindi modoka zihutirwa zahuriraga.
Ati: "Ndatekereza ko turi mu gihe cya nyuma mu mateka y'iki kigo".
Polisi y’igisirikare cy’Ubwongereza nayo yagiye ifata ibyemezo by’abagore 30 batanze ibirego.
Itsinda ry’abashoramari bavuze ko ku wa gatanu ryifuza gutangiza umuyoboro wa televiziyo ugamije inyungu z’abayisilamu bagera kuri miliyoni 8 baba muri Amerika.
Williams yagize ati: "Mu ntangiriro z'Ukuboza, abagenzuzi b'abinjira n'abasohoka muri Hartsfield bazashobora guhuza igikumwe na guverinoma ya federasiyo" urutonde rw'amasaha ".
Bavuze kandi ko iri tegeko rizamura ubwizerwe bw’amashanyarazi y’igihugu, akenewe nyuma y’icyumweru gishize umuriro w'amashanyarazi ukabije.
Bari bahari kugira ngo bubahe Brick, wapfuye ku wa kabiri arwanya inkongi y'umuriro ine mu bubiko bwo hejuru bwa Manhattan.
Kugira ngo ibyo birego bikemuke, Bwana Tyrer yemeye gutanga miliyoni 1.06 z'amadolari y'inyungu z'ubucuruzi na 342.195 by'inyungu.
Iki kigo cyavuze ko kidateganya gushyira ahagaragara izina ry’ingimbi zirimo kuko yari muto.
Khatami wageze i Beirut ku wa mbere, yagombaga no gusura Siriya, Yemeni na Bahrein.
Usibye umucamanza wa federasiyo, abanenga ibidukikije, ubwoko bwa Miccosukee, bamwe mu bahanga ndetse n'abayobozi ba kongere.
Hurley yavuze ko Hoffine yatwaye imodoka mu rugo rw'incuti ye amubwira ibyo yakoze mbere yo kwemerera uyu mugore n'umukobwa we kugenda.
Ku wa kabiri, yafashe icyemezo cy’ubumwe bw’Abanyamerika bakora muri Amerika.
Merrill Lynch ntabwo yemeye amakosa yakozwe muri ayo masezerano.
Marshall yerekanye ko akunda ibisubizo kuruta imvugo mu gutegura itegeko ry'uburenganzira bwa muntu ryatowe mu Gushyingo 1964.
Icyemezo cya FTC gifatwa nkukuguru kwanyuma muri saga yamaze igihe kinini yemewe n'amategeko.
Ku wa gatanu, abadepite bazagera i Pyongyang bahaguruka ku cyumweru berekeza muri Koreya y'Epfo.
Ku wa gatanu, indi mibiri ibiri yatoraguwe mu kigo cyari hafi ya Devore, aho urukuta rw'ibyondo rwasenye romoruki 32.
Intumwa za kongere ya Texas ubu ni 17-15 Demokarasi.
Ibihembo byatanzwe na Fondasiyo ya Albert na Mary Lasker, bizatangwa ku wa gatanu i New York.
Ubujura bw'irangamuntu bwatwaye ubucuruzi n'ibigo by'imari hafi miliyari 48 z'amadolari naho abahohotewe bavuga ko miliyari 5 z'amadolari yakoreshejwe mu mufuka umwaka ushize, nk'uko FTC ibitangaza.
Levi yamenyekanye mubikorwa byubucuruzi.
FCC yavuze ko itazasaba amakuru yihariye ku giti cye mbere yo kwemerera abantu kugera ku muyoboro udafite umugozi.
Ku wa kabiri, Amerika yatanze ikirego cyari gitegerejwe mu muryango mpuzamahanga w’ubucuruzi kigamije guhatira Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’i Burayi gukuraho ihagarikwa ry’ibiryo ku biryo byahinduwe.
Urukiko rw'ubujurire rwo muri Amerika i New York rwagaruye ibirego by'ibinyoma ku munyeshuri wa kaminuza ya Grossmont ushinjwa kubeshya ku bumenyi bwe kuri babiri mu bashimusi bo ku ya 11 Nzeri.
Kerr wegukanye ibikombe bitatu bya NBA hamwe na Chicago hamwe na Spurs mu 1999, yarangije afite amanota 12, asisti batatu na reba ebyiri.
Ibindi bigo byombi by’ibipimo by’igihugu bitegereje gufata ingamba.
Ikamyo yo muri Esipanye, Sandra Tapias, yagombaga gupakirwa izindi barriyoni miliyoni, yaguzwe n’umusemburo wa Espagne Cepsa SA, nyuma ya saa sita.
Yasuhuzaga umuyobozi wa Miami, Manny Diaz, nka "Alex."
Lloyds TSB ejo yemeje ko yakiriye amasoko ya Banki nkuru yigihugu ya Nouvelle-Zélande.
Benshi mu bahanga mu by'ubukungu bari biteze raporo mbi cyane, benshi bakaba biteze ko ukwezi kwa gatanu gutakaza akazi mu mezi atandatu muri Nzeri.
Nibisomwa cyane kuva indangagaciro yashizweho muri Kanama 1997.
Ku cyumweru nyuma ya saa sita, McCloskey yapfiriye mu rugo rwe nyuma y'umwaka wose yarwanye na kanseri y'uruhago.
Nubwo bimeze bityo, impfizi zinguzanyo zirashobora guhumurizwa nuko Fed ntacyo yakoze kugirango ihoshe ibyifuzo byisoko ryoroherezwa, haba mumvugo cyangwa mubinyamakuru.
Yatwaye indi kwiruka muri inning ya gatanu kumurima.
Umupolisi wa Maroc yataye muri yombi abantu 33 bakekwaho icyaha, barimo bamwe bafitanye isano n’umutwe wa Djihad Salafist ukabije.
Ku wa gatanu, inteko y'abacamanza yahamije umwanditsi w'ibitabo Michael Peterson icyaha cyo guhuza umugore we w'imyaka itanu mu ngazi y'urugo rwabo.
Bagiye muri iki gikorwa ku bushake bwabo, 'Reuters yasubije se wabo Bwana Dadollah Bijani.
Umusaruro ku inoti ya 3 ku ijana ukuze muri 2008 wagabanutseho amanota 22 y'ibanze agera kuri 2,61 ku ijana.
Tekereza, umwe yavuze, icyo isasu ryakora mu bwonko bw'umuntu.
"Abagera kuri 60 ku ijana by'abamamaza igihugu cyose ntibaramenyekanisha mu cyesipanyoli."
Bwana Hughes yari yabonye Amrozi mu maso kuri televiziyo, amashusho atazwi y’umukanishi usya uturutse iburasirazuba bwa Java.
Mu masezerano yo mu 2001 yo kubohereza muri Kanada, abashinjacyaha bemeye kudasaba igihano cy'urupfu.
Isosiyete yavuguruye porogaramu ya MySQL 4.0 ifite ubushobozi bwo gukora kuri sisitemu y'imikorere ya HP-UX 11i Unix na Linux kuri seriveri zifite ibikoresho bya Intel 64-bit Itanium 2.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yongeyeho amanota 1.14, cyangwa 0,12 ku ijana, kuri 968.14.
Mu kiganiro Ryan yagize ati: "Ikibazo kigomba gucengera ni gute wasuye 38 mu myaka ibiri itigeze ikiza abo bana iyicarubozo n'inzara bitinze".
Umuyobozi w’amategeko muri Electronic Frontier Foundation, Cindy Cohn, yatangaje ku wa mbere ko igice cya 512 giha imbaraga nyinshi abafite uburenganzira.
Amakuru aturuka mu nzego z’ubutegetsi mu ntara ya Palm Beach, aho Limbaugh afite inzu y’inyanja miliyoni 24 z’amadolari y’Amerika, mu cyumweru gishize yavuze ko ibiyobyabwenge bya Limbaugh bikomeje iperereza.
Ku wa gatandatu, Depite Ron Wilson, uharanira demokarasi ya Houston, yifatanije n’aba republika icyenda mu kwemeza umushinga w'itegeko.
Umubare w'abashomeri mu gihugu hose wagabanutse kugera kuri 6.4 ku ijana, uva kuri 6.7 ku ijana wavuguruwe muri Kanama.
Iminyururu ya supermarket yakoresheje abayobozi n'abakozi basimbuye kugirango ububiko bwabo bukingurwe, akenshi mumasaha make.
Abayobozi bavuga ko abantu bamwe baguye mu nyubako ndende yaka cyane mu karere k'ubucuruzi ka Loop mu mujyi wa Chicago bahamagaye 911 kugira ngo bamufashe gutoroka ingazi zuzuye umwotsi ndetse na koridoro.
Ryagira riti: "Umusanzu wabo udasanzwe wamamaza ubucuruzi, guhanga imirimo, kuzamura umusaruro no kuzamura iterambere n'igihugu."
Intego y'isosiyete ni ugutanga serivise zidafite umugozi muri resitora magana mu mpera z'umwaka.
Igurishwa ry'uruhushya, igipimo cy'ingenzi gisabwa, ryaragabanutseho 21 ku ijana rigera kuri miliyoni 107.6 z'amadolari.
Mu itangazo ryashyizwe ahagaragara, Microsoft yavuze ko inyungu igomba kwishyurwa ku ya 7 Ugushyingo ku banyamigabane banditse ku ya 17 Ukwakira.
Tipograph yavuze ko Hampton w'imyaka 39 yapfiriye mu bitaro bya Beth Isiraheli.
Ubuyobozi bwa Davis buvuga ko leta ikora ku nshuro ya mbere rwose ku mafaranga yatijwe.
Ku munsi w'ejo, Conte yavuze ko kwipimisha muri laboratoire ya polisi ya Leta ya Massachusetts na laboratoire yigenga ya Virginia bitashoboye kumenya niba iyo kwoga ari iya Bish.
Laboratoire ya Orville Wright yigeze kuba - aho yateje imbere amababa y'indege yacitsemo ibice, ahuza imodoka ndetse yubaka ibikinisho.
Umwepiskopi uyobora itorero rya Episcopale, Frank Griswold, yanze kugira icyo atangaza ku iterambere ryo ku wa gatandatu.
Imigabane ya InterActiveCorp yafunzwe $ 34.19, igabanuka $ 2.81, ni ukuvuga 7,6 ku ijana ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq.
Kwibuka kandi bibaho ku kibazo cyamaraso muri Somaliya mu myaka icumi ishize - uruhare runini rwa nyuma rw’ingabo z’Amerika muri Afurika.
Aramutse ahamwe n'icyaha, Parson ashobora gufungwa imyaka 10 n'ihazabu y'amadolari agera ku 250.000.
Ku isaha ya saa munani. Ku wa gatanu, Henri yari afite gahunda, ariko yari agifite umuyaga mwinshi hafi ya 50hh, hamwe n’umuyaga mwinshi.
Arthur Sulzberger, umwanditsi w'iki kinyamakuru yagize ati: "Ni ijisho rinini ry'umukara."
Jarman yagize ati: "Isosiyete ikorana na FDA n’abashakashatsi" kugerageza no kubona ibisubizo bihamye ntabwo ari ugukekeranya gusa ".
Strayhorn yavuze ko bwari ubwa mbere mu mateka ya Texas umucuruzi utemereye icyemezo cyo gutanga amafaranga.
Kugurisha amakamyo ku mwanya wa 2 ku isi ukora amamodoka yagabanutseho 4.1 ku ijana, mu gihe imodoka zayo zagabanutseho 13.7%.
Bossaert, umwarimu mu bitaro bya kaminuza i Antwerp, mu Bubiligi, yatangaje ko igipimo cyo kubaho nta kwangirika kw’ubwonko kiri hafi 10 ku ijana.
Gari ya moshi nini Robber Ronnie Biggs yagarutse muri gereza uyu mugoroba nyuma yo kuvurirwa mu bitaro kubera umusonga.
Ibiciro by'ibyuma byo muri Amerika, Bush yashyizeho muri Werurwe 2002, byagombaga kurangira ku mugoroba wo ku wa kane (0500 GMT), aho kuba muri Werurwe 2005 nk'uko byari byateganijwe mbere.
Nyuma y’ibiganiro, abaminisitiri b’ingufu b’Uburusiya na Arabiya Sawudite bashyize umukono ku masezerano y’imyaka itanu ku bufatanye n’inganda za peteroli na gaze.
Imamu Samudra ashinjwa kugira uruhare runini mu gutegura no gushyira mu bikorwa ibitero byo ku ya 12 Ukwakira, byahitanye abantu 202, cyane cyane ba mukerarugendo b’amahanga.
Nibikorwa byanyuma muburyo bukomeza bugana ku nkomoko yubufasha hagati yabacuruzi basaba ubucuruzi.
Jessica Wheat, wavuze ko we na Dusenbery bateganya kurushinga, yavuze ko Dusenbery atekereza gutura i Fort Campbell no guhindura Ingabo umwuga we.
Umuvugizi w’isosiyete, Jack Ferry, yatangaje ko ubushakashatsi bukomeje ariko yanga kugira icyo avuga ku miterere yarwo.
Muri 1800 GMT, Banki nkuru y’igihugu itanga incamake y’igitabo cya Beige cyerekana uko ubukungu bw’Amerika bwifashe.
Mubyukuri, Harry Potter ikurikirana ihagaze murwego rwonyine.
Ku cyumweru, Eddington yatangarije televiziyo y'Abongereza Broadcasting Corp. ati: "Kazoza ka BA kari mu maboko y'abashyikirana."
Ati: "Kugurisha byanditse mu buryo bw'ikigereranyo byandika 'Kurangiza' muri kiriya gice mu micungire y'amashuri yo mu mujyi wacu".
SIA iteganya ko kugurisha chip umwaka utaha biziyongera 16.8 ku ijana bikagera kuri miliyari 180.9 z'amadolari, bikurikirwa no kwiyongera kwa 5.8 ku ijana kugeza kuri miliyari 191.5 mu 2005.
Peterson w'imyaka 31 y'amavuko ubu arashinjwa ubwicanyi mu rupfu rw'umugore we w'imyaka 27 n'umuhungu wabo utaravuka.
Ububiko bw’Amerika bwaragabanutse nyuma y’uko Cisco Systems Inc, uruganda rukomeye ku isi rukora ibikoresho-bikoresha imiyoboro ya interineti, ruvuga ko ibicuruzwa bitazahinduka muri iki gihembwe.
Bwana Dewhurst yatanze igitekerezo cyo gukonja, bishobora guha abasenateri umwanya wo gutaha.
Umwunganizi wa Bwana Ebbers, Reid Weingarten, yatangaje ko yiteze ko Bwana Ebbers azahanagurwaho icyaha.
Abahanzi bavuga ko gahunda izangiza umuco w’Abafaransa kandi igahana abakeneye ubufasha cyane - abahanzi bafite ikibazo cyo gutonda umurongo akazi.
Saa kumi. Ku wa kane, Odette yari nko mu bilometero 295 mu majyepfo y’amajyepfo y’amajyepfo y’amajyepfo ya Kingston, Jamayike no mu bilometero 900 mu majyepfo y’amajyepfo ashyira uburasirazuba bwa Palm Beach.
Kuva AustMag yasabye isosiyete ifite uburambe muri Amerika Fluor gutanga ikiguzi kirambuye cyumushinga ariko raporo iracyafite ibyumweru bibiri.
Nta kibyimba cyagaragaye; ahubwo, imyenge irimo ubusa hamwe nuduce twinkovu wasangaga mu mwanya wabo.
Kongere yohereje amategeko asa n'uwahoze ari Perezida Bill Clinton, wayihagaritse.
Yashimye Dr. Evans kuba yarafashije mu gutera inkunga igitekerezo cyo gutera inkunga leta muri gahunda zishingiye ku kwizera.
Pat Anderson, umunyamategeko uhagarariye Schindlers, yanze kugira icyo atangaza kuri dosiye.
Ku wa mbere urukiko rwahinduye icyemezo cy'urwo rukiko, urukiko rw'ubujurire rwa 9 muri Amerika.
Umushinjacyaha mukuru wungirije, Michael Chertoff wo mu ishami ry’inshinjabyaha, yagize ati: "Abahanzi bafite uburiganya buhanitse batekereza ko bashobora gushimuta interineti bagomba kongera gutekereza."
Ubusanzwe sisitemu ihuza ibigo byita ku baturage n’abaturage kandi byishyuwe hamwe n’amafaranga ya leta, leta n’abikorera.
Umuhisi umwe yasanze umuhungu yihishe kumuhanda wa kaburimbo muri Espagne Fork Canyon ahagana saa moya. Ku wa kane, ibirenge bye byubusa ariko amaboko aracyakanda.
Amasosiyete ariko yanze gutanga ibisobanuro birambuye ku bicuruzwa by’abakiriya, avuga ko bazashyira ahagaragara imibare ari uko batanze raporo y’imikorere yabo muri rusange.
Igisirikare cya Fijiyani cyashyizeho guverinoma kavukire yose iyobowe na Bwana Qarase, watsinze amatora ya demokarasi muri Nzeri 2001.
Ibiro ntaramakuru Itar-Tass byatangaje ko Uburusiya bwafunze ibirindiro byinshi ku mupaka uhuza Ubushinwa na Mongoliya, ari nabyo byatanze raporo ku manza za SARS, kugeza ku ya 4 Kamena.
BusinessWeek Online yamenye ko gukemura bishobora kuza kare kuwa mbere, 19 Gicurasi.
Raymond ati: "Iki gitero cyari kibi, kandi cyari kibangamiye intego zacu."
Kuva ku ya 2 Ukuboza ingabo z’Amerika zagiye mu isuku nini, yiswe Operation Avalanche, yibasiye amajyepfo n’iburasirazuba bw’igihugu.
Johnston yinjije miliyoni 5.8 z'amadolari y'umushahara na bonus mu 2001 nka perezida, naho nk'umujyanama w'igihe gito yinjije miliyoni imwe mu 2002.
Ariko iyi sosiyete yavuze mu mpera z'icyumweru gishize ko abanywanyi bayo bagerageza gusa guhagarika bariyeri kuri MCIs zivuye mu gihombo.
Ikipe ya Vincent yandika mu kinyamakuru Geophysical Research Letters, yavuze ko amazi meza yose yasutse muri Disraeli Fjord ifite uburebure bwa kilometero 20.
Amatike aboneka binyuze kuri Ticketmaster, yatangiye kugurishwa ejo.
Ku wa gatatu, aba marines barashe uwagabye igitero hafi y'umujyi wa Al-Kut ubwo yageragezaga kwiruka hejuru ya marines ebyiri kuri bariyeri.
Mu byifuzo bisuzumwa harimo ko Zimbabwe yagira amahirwe yo kongera kwinjira mu muryango w’abanyamuryango 54 mbere y’inama y’abayobozi bakuru ba Commonwealth itaha mu myaka ibiri.
Raporo yerekanye ko ijanisha ry’Abanyakaliforniya badafite ubwishingizi bw’ubuzima ridahindutse.
Yavuze ko icyemezo cy'urukiko ari intambwe ya mbere ikomeye iganisha ku gukwirakwiza neza abatuye Maine bakennye, ariko ko hari byinshi bigomba gukorwa.
Aya mategeko yaje nyuma y’uko umucamanza w’akarere ka Amerika Lee R. West mu mujyi wa Oklahoma yemeje mu cyumweru gishize ko FTC idafite ububasha bwo kuyobora igitabo.
Uyu munsi umuyobozi w’urugaga runini rwa gari ya moshi muri iki gihugu yabangamiye ibikorwa by’inganda uyu munsi nyuma y’ubutaka bwa kabiri kuri Underground London mu masaha atarenze 48.
Ukwemera kwihuse gukurikira urubanza rw'ibyumweru 2/2, aho umugabo wo mu Ntara ya Venango yari ahagarariye.
Amasosiyete yavuze ko abafite Idec bazatunga hafi 50.5 ku ijana byimigabane ya sosiyete ihuriweho.
Abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika bavuga ko abayoboke bayoboka guverinoma ya Saddam yirukanwe badakenera ibikoresho byo gutega amatwi hightechnology gukusanya amakuru menshi ku bikorwa by'abayobozi b'Abanyamerika.
Milberg Weiss Bershad Hynes & Lerach batanze ikirego gisaba urwego-rw’ibikorwa, mu izina ry’ikigega cy’izabukuru cy’ababaji bo mu majyepfo ya Alaska mu rukiko rw’ikirenga i Manhattan.
Ariko kugurisha kwa Kanama byavuguruwe kugera kuri 1,2 ku ijana bivuye ku nyungu zavuzwe mbere 0,6 ku ijana, bituma izamuka ry’amadolari.
Abunganira arikidiyosezi n'ababuranyi batangiye guterana mu cyumweru gishize kugira ngo bagere ku cyemezo cyo hanze.
Abagenzi babiri b'inyongera bajyanywe mu bitaro bya John Peter Smith na Harris Methodiste, bombi bakaba baravuze ko ari ibikomere bikomeye.
Ubwa mbere, imikorere yinyamanswa yagabanutse ugereranije na joystick.
Umugabane wa Lucent wagabanutseho 8, ni ukuvuga 4.19 ku ijana, ugera ku $ 1.83 ku mugabane w’ubucuruzi mu gitondo ku isoko ry’imigabane rya New York.
McBride ati: "Ntabwo twemeranya cyane n'umwanya wa Novell kandi tubona ko ari ingamba zikomeye zo gutonesha umuryango wa Linux."
Minisitiri w’ingabo, Donald H. Rumsfeld, i Washington, yagize ati: "Biragaragara ko ari umunsi ubabaje kuri Amerika."
Mu nyandiko iherekeje, abashakashatsi babiri ba kanseri y'ibere bavuze ko ingaruka z'imisemburo ku ibere zateje inshuro ebyiri "zidasanzwe" mu buvuzi.
Muri Nyakanga, ibicuruzwa bijyanye na PC nizo nzego zikomeye hamwe na microprocessor yazamutseho 5,6% naho DRAM ziyongera 8.2 ku ijana muri Kamena.
Ukwezi gushize Washington Post nayo yashyize ahagaragara tabloid yubuntu igenewe abasomyi bato bitwa Express.
Yavuze ko amazu umunani cyangwa icyenda yashenywe n'umuriro ukongoka ubu mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Boulder.
Umwunganizi wa Limbaugh, Roy Black, yashinje ubushinjacyaha bwa Leta kuba bufite impamvu za politiki zo gukora iperereza.
Umuvuduko wo hejuru wa Ethernet ushobora kugera kuri 40G bit / sek mu myaka ibiri iri imbere, nkuko umuyobozi mukuru wa Cisco yabitangaje ku wa gatatu.
Yavuze ko yabwiye abapolisi ba leta gushyira mu bikorwa icyemezo cyo kumushakisha ariko bagahagarara niba bahuye n’imyigaragambyo.
Ibitero bitatu nk'ibi bya vigilante byahatiye uwateguye ba hackers, wavuze ko ari "Eleonora [67]," kongera amarushanwa kugeza saa tatu. Arizona umwanya Ku cyumweru.
ONU yavuze ko imwe mu nyubako eshanu ziri mu kigo kiri i Bagidadi iyobowe na gahunda y’umuryango w’abibumbye ishinzwe amajyambere, yarokotse gutwikwa.
Gusa umusaruro wa Intel Corp. 0.3 ku ijana wari muto.
Umugabane wa Ahold muri Amerika wazamutseho 52, ni ukuvuga 9 ku ijana, ugera ku $ 6.30.
Ubu afite igikombe cye cya mbere nyuma yo gutsinda muri Amerika Amateur Public Links hano ku cyumweru.
Impapuro za Powell zatumye bisa nkaho ari bibi igihe yavugaga ko umupolisi kuri kaseti yategetse ko ako gace "kavaho."
Ikoreshwa rya tekinoroji Nasdaq Composite Index .IXIC yazamutseho amanota 6, cyangwa 0.41 ku ijana, igera kuri 1.498.
Amayero yazamutse agera ku $ 1.1914 mu bucuruzi bwo muri Aziya, mbere yo gusubira ku madolari 1.1884 mu bucuruzi bw’Uburayi bwatinze, aho yavuye ku $ 1.1857 mu mpera zuwambere.
Umuyoboro wa cyenda wamenyekanye nka sitasiyo yubucuruzi izwi cyane nyuma yo gufata ibyumweru 26 bikurikiranye hejuru yu rutonde.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index .IXIC yazamutseho amanota 17.48, ni ukuvuga 0,95 ku ijana, kuri 1.863.18.
Yongeyeho ati: "Bigaragara ko imashini yacitse hakoreshejwe ptrace yakoreshejwe n’umukoresha waho akimara koherezwa."
Ifatwa ryabaye saa yine za mugitondo ku ya 18 Werurwe, amasaha make mbere y’igitero cya mbere cy’indege cya Amerika.
Isosiyete yamye ikora, kandi ikomeza gukora, serivisi zidasanzwe z’abakiriya no kunyurwa n’abakiriya mu mwanya wa mbere mu bikorwa byose by’ubucuruzi, "AOL yongeyeho.
Umugabane wa Nvidia wagabanutseho 65, cyangwa hafi 4 ku ijana, ugera kuri $ 16.13 kuri Nasdaq.
Ibitangazamakuru bya Leta byavuze ko Yang yagombaga kurya ku bipaki byabugenewe by’ingurube zishwanyaguje tungurusumu n’umuceri "ubutunzi umunani", byogejwe n’icyayi cy’Ubushinwa.
Kuva isoko ryambere ryatangira, imigabane ya Salix yazamutse hafi 35%.
Akazi kari karimo ubusa kuva Richard Purcell yavuye mu ntangiriro z'uyu mwaka.
Nubwo bimeze bityo, Singapore yashyize mu kato abantu 70 bari bahuye cyane na siyanse.
Basabye ko insulasiyo ishobora gushungura mu gisenge, hafi y’urumuri cyangwa hafi y’abafana, bityo rero hagomba gufungwa.
Muri iryo joro, Jackson na mubyara we, Herbert Tyrone Cleveland, bajyanye na Mallard iwe.
Inteko nshya yari igizwe n'abirabura umunani, abazungu babiri n'abacamanza babiri bakomoka muri Giyane.
Abo batangabuhamya bombi bavuga ko Nelson yemeye ko yishe Rosenbaum, ariko akavuga ko yabikoze kubera ko yari yasinze inzoga.
Mu myaka ya za 90, inama y'ubutegetsi yasanze, kugabanuka kw'ingengo y'imari no gucuruza ibicuruzwa byashize ku ntego z'umutekano muke.
Mu bucuruzi bwo mu gitondo, impuzandengo y’inganda ya Dow Jones yazamutseho 121.51, ni ukuvuga 1,4 ku ijana, kuri 8.832.69.
Uyu mushinga umaze kugira abanyamuryango barenga 5.000 biyemeje kwimukira muri "leta yigenga."
Ibi nyuma y’abakozi barindwi bashinzwe ubuzima mu bitaro bya Leta barwaye bafite ibimenyetso bisa n’ibicurane.
Mu bucuruzi bwo mu gitondo, impuzandengo ya Dow Jones yagabanutseho 8,76, ni ukuvuga 0.1 ku ijana, kuri 9.310.20, imaze kubona amanota 201 ku wa mbere.
Guhera ku wa gatanu, imurikagurisha rikomeye mu gihugu rizatanga igihe cyo gukina romoruki mu makinamico arenga 5.000 muri Amerika.
Ukwemera kwihuse gukurikira urubanza rw'ibyumweru 2/2, aho umugabo wo mu Ntara ya Venango yari ahagarariye.
Ibyo birego bije nyuma yuko guverinoma ihuriweho na leta yashyizeho ingamba zidasanzwe z’ubuyobozi zibuza sheik kubona amabaruwa, telefoni n’abashyitsi ndetse bikamubuza kuvugana n’itangazamakuru.
Windows XP 64-bit Edition ya 64-Bit Yaguwe Sisitemu izashyigikira tekinoroji ya AMD64, ikorera kavukire kuri desktop ya AMD Athlon 64 ikoreshwa na AMD Opteron itunganya amashanyarazi.
Powell yagize ati: "Mbabajwe no kuba twaragize ikibazo gishobora kutubangamira iterambere."
Perezida w’Ubufaransa, Jacques Chirac, na we ngo yaba yarashyigikiye icyifuzo cy’Uburayi.
Yongeyeho ati: "Iri gabana rishya rizibanda ku gikorwa gikomeye cyo kurinda imbuga za interineti kugira ngo turinde neza umutungo w’ibikorwa remezo by’igihugu."
Isosiyete ikora mudasobwa ya Apple ikorana na Oxford Semiconductor kandi ikora ingaruka ku bakora ibinyabiziga kugira ngo bakemure iki kibazo, kiba muri Oxford 922 chip-set. "
Bibaye inshuro eshanu mumyaka icumi ishize: Ibiza bishyira uyu mujyi wubukerarugendo mumutwe mugihe cyizuba, ibihe byacyo byinshi.
Ikoranabuhanga ryashyizwe ahagaragara Nasdaq Composite Index <.IXIC> yatanze amanota 15, cyangwa 0,98 ku ijana, kuri 1.492.
Butts ati: "Avuga ko adashobora guhagarika imodoka ... ibyo avuga ni uko bishoboka ko yakubise gaze aho gufata feri".
Uyu munsi abapolisi icumi bari bakatiwe ibihano nyuma yo kuva ku irondo ryabo kugira ngo bajye kureba umunyamerika w’umunyamerika witwa David Blaine.
Uwahoze ari amakuru ya FBI, Whitey Bulger ubu ari ku rutonde rw’ikigo "Abashakishwa cyane" hamwe na Osama bin Laden.
Humphries, na se, William, bageze muri IU nyuma ya saa sita maze bamarana umunsi n'umutoza wa IU Mike Davis.
Mbere yaho, yagiye akora imirimo itandukanye muri Virijiniya, harimo n'umushinjacyaha mukuru wungirije.
Ku wa gatatu, imigabane yo muri Amerika yagabanutse mu bucuruzi bwo mu gitondo cya kare mu gihe impungenge zo kuburira inyungu zatesheje agaciro icyizere cyateje imyigaragambyo mu mezi atatu ashize.
Avuga ku mugereka ati: "Ntabwo basomye ibisobanuro biri munsi y’inyandiko ziri mu mpapuro 90."
Nibura abarwayi babiri b'igitsina gore basangiye icyumba n'abaforomo 10 ubu bafite umuriro cyangwa ibindi bimenyetso, kandi hafi 100 mu mibonano yabo yashyizwe mu kato.
Ibisubizo bigaragara mu nomero ya Mutarama ya Kanseri, Ikinyamakuru cyo muri Amerika Kanseri (amakuru - imbuga za interineti), gisohoka ku wa mbere.
Ku wa kabiri nijoro abigaragambyaga barashe umuntu umwe ku rutugu bakubita cyangwa batera abandi icyuma.
Intambara ya Repubulika Iharanira Demokarasi ya Kongo yatangiye mu 1998 ubwo Uganda n'u Rwanda byateraga hamwe kugira ngo bishyigikire inyeshyamba zagerageje guhirika Kinshasa.
Perezida wa Sena, Pro Tempore Robert D. Garton, R-Columbus, yavuze ko atazabura ubupfura bwa guverineri.
Ku nshuro yambere, impapuro enye zose z'Itegeko Nshinga zizerekanwa burundu.
Minisitiri w’imari w’Ubuyapani, Masajuro Shiokawa, yatangaje ko yen yakomezaga cyane ariko yanga kugira icyo atangaza niba Ubuyapani bwaragize uruhare mu isoko kugira ngo yen izamuka.
Inama y'Abanyamerika Anglican ihagarariye abayoboke ba Episcopalian conservateurs, yavuze ko izashaka uruhushya rwo gushinga itsinda ryihariye muri Amerika y'Amajyaruguru.
Byombi S&P 500 hamwe na Nasdaq ibipimo byatsinze ibyumweru bitatu byunguka.
Muri ayo masezerano, ubwishingizi bwa Medicare ku nyungu z’ibiyobyabwenge bwatangira mu 2006.
Icyakora, yavuze ko Impamvu zitera kwiyongera kw’indwara zigoye kandi zikaba zitangiye gusobanukirwa n’impamvu zishobora guteza ingaruka.
N'ubundi kandi, Ubushinwa ntibusiganwa n'umwe… ku buryo nta kwihuta gukomeye ”, Clark.
Byongeye kandi, igikoresho gishya cya seriveri ya Apple ya Apple yorohereza abayobozi ba sisitemu gushiraho, gucunga no kugenzura urutonde rwuzuye rwa serivisi rwubatswe muri Panther Server.
Greg Parseghian yagizwe umuyobozi mukuru mushya.
Guhera mugihe cyumwaka utaha, abafite impapuro zisanzwe bazashishikarizwa kuyihana muburyo bwa elegitoroniki.
Abanyapolitiki batavuga rumwe n’ubutegetsi bavuze ko ari "gutsindwa gukomeye mu kugenzura inkombe".
Ku cyumweru, umunsi umwe nyuma y’igitero, umuvugizi w’igisirikare cy’Amerika, Lt Col. Douglas Lefforge, yatangaje ko abakekwaho kuba abarwanyi bahishe imodoka muri gari ya moshi hafi y’umujyi wa Spinboldak.
Ku wa kane, Pauley yatangaje kandi ko yagiranye amasezerano na Random House yo kwandika ibitabo bibiri.
Ingano ya plaque mu mitsi y’abarwayi ba Pravachol yazamutseho 3%.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> yazamutseho amanota 9.05, cyangwa 0,94 ku ijana, kuri 972.64.
Melissa Berryhill, umuvugizi wa Wal-Mart, yagize ati: "Iki cyemezo cyafashwe nyuma yo" kumva abakiriya bacu ndetse na bagenzi bacu. "
Abasesenguzi bavuze ko kuzamuka kwayo ari amakuru mabi yaturutse ku bahiganwa bahombye WorldCom Inc. <WCOEQ.PK> bakavuga ko AT&T ishobora kuba intego yo gufata ibintu, mu bindi bintu.
Umuvugizi wa MDC, Paul Themba Nyathi, yatangaje ko ivuriro rya Avenues ryibasiwe kuko ryakoreshaga abayoboke batavuga rumwe n’ubutegetsi.
Umucamanza w'akarere ka Amerika, William Barbour, yavuze ko yashyizeho ntarengwa kuko Avants atigeze yicuza.
Umuyobozi mukuru w'ishyirahamwe mpuzamahanga ryo gutwara abantu n'ibintu mu kirere i Geneve, Giovanni Bisignani yagize ati: "Iyi ni iminsi y'umwijima ku nganda zacu."
Ingabo zidasanzwe z’Amerika zirimo gutoza abasirikari ba Kolombiya mu birindiro bya gisirikare byo mu karere kurinda uwo muyoboro.
Depite Dan Gelber, D-Miami Beach, yavuze ko umushinga w'itegeko utazahagarika ibiciro nk'uko abawushyigikiye babivuga.
Impuguke zivuga ko gutinda bizaha Luna amahirwe ye yo kongera guhura na "L" Pod, umuryango we, Thibault.
Ejo igitabo, kibitswe mu gifuniko cyabahungu ba G. P. Putnam kuva cyatangira, kizagaragara mububiko bwibitabo.
Abasesenguzi bagereranije ko iyo miyoboro yombi ishobora kwinjiza amadolari agera kuri miliyari 7.
Ikiganiro cyibanze kandi ku myitozo ya Schwarzenegger hamwe n’ubuhanga bwe bwubaka umubiri, cyongeye gucapwa kuri iki cyumweru ku rubuga rwa interineti www.thesmokinggun.com.
Inama y'ubutegetsi yashyizeho Trevor Fetter wagarutse muri sosiyete nka perezida mu Gushyingo gushize, nk'umuyobozi mukuru w'agateganyo.
Charlie Chan ahagaritswe murubuga rwa Fox Movie.
Muri byo harimo ibiganiro hagati ya polisi, abashinzwe kuzimya umuriro n'abandi bashinzwe ubutabazi, ndetse no kubaza itangazamakuru.
Abadage bahagarariye kimwe cya kane cyabashyitsi b’abanyamahanga basura Ubutaliyani na 40 ku ijana by'amahoteri.
Bwana Muhammad w'imyaka 42 na Lee Boyd Malvo w'imyaka 18 y'amavuko, baburanishwa ukwe ku ya 10 Ugushyingo, batawe muri yombi ku ya 24 Ukwakira 2002, aho baruhukiye umuhanda wa Maryland.
Isosiyete yagize ati: "Ukwezi kwa Kamena guteganijwe kuzagurishwa ku isi ntikwabaye nk'uko twari tubyiteze."
Umuyobozi wa Polisi muri Leta zunze ubumwe za Amerika, Terrance Gainer, yavuze ko `` abakozi babiri bazana imyambaro ya Halloween '' babishinzwe.
SCO yavuze ko yahagaritse amasezerano ya Sequent kubera kohereza nabi kode y’isosiyete hamwe n’uburyo bwiterambere muri Linux.
Ku wa kabiri, abashoramari bazirikanye umuburo w’umudipolomate ukomeye w’imari w’Ubuyapani Zembei Mizoguchi ko Ubuyapani bwagira uruhare mu gukumira ihungabana rikabije ry’ifaranga.
Bwana McDevitt yahawe uburenganzira bwo kugenzura ibintu bitatu bya polisi na Komiseri William Morrell.
Rolfe yavuze ko Linksys yarengeje Cisco Sisitemu umwaka ushize nkumuyobozi wambere utanga ibikoresho bya WLAN.
Afite izina ryiza cyane ", ibi bikaba byavuzwe na Juli Niemann ushinzwe isesengura rya RT Jones.
Umuvugizi wa Eddie Bauer, Lisa Erickson, yatangaje ko isenywa rya Eddie Bauer rije mu bice byose no mu nzego zose z’isosiyete.
Dufite amakenga dufite icyizere cyo kunoza ibicuruzwa no kugendana n'imikorere mu gice cya kabiri cy'umwaka wa 2003. "
Nubwo Qureia yubahwa kandi ifite amateka yo gushyikirana nabisiraheli, ntabwo biteganijwe ko twakirwa neza.
"Ntabwo dushaka kujya ku rugamba n'umuntu uwo ari we wese ... burigihe ni inzira ya nyuma, kandi tugomba kwirinda.
Ati: "Ubutumwa bugenewe rubanda ni: Niba utekereza kurwara ibicurane, ntuzongere gutegereza." "
Ku wa gatandatu, abayobozi muri Californiya bavuze ko Gehring ari koperative - ariko bakavuga ko ntacyo yahishuye ku byabaye ku bana.
Umuvugizi w’ishami ry’ubuzima yongeyeho ko iri shami rikurikiza ibigo bishinzwe kurwanya indwara.
Ihinduka ry’imitungo y'igihugu ryahinduwe ryemerera isosiyete gutunga televiziyo igera kuri 45 ku ijana by'ingo zo muri Amerika aho kuba 35%.
Martin yakatiwe bibiri bya gatatu by'igifungo cy'imyaka itanu kubera kwica Barras no gukomeretsa Fearon.
ECB mu ijambo rye, ECB yavuze ko icyerekezo cyo guhagarara kw'ibiciro mu gihe giciriritse "cyateye imbere cyane" kuva icyemezo cya nyuma cyo kugabanya igipimo cy’inyungu muri Werurwe.
Ku wa gatanu, MSNBC.com yatangaje icyifuzo cya CIA.
Ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yazamutse 1-3 / 32 kumusaruro wa 4.30%, ukamanuka kuri 4.35% mukwezi kwa gatatu.
