Indege yo mu kirere irahaguruka.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugabo arimo gukwirakwiza foromaje yamenetse kuri pizza idatetse.
Abagabo babiri barimo gukina kashe.
Umugabo wicaye arimo akina selo.
Abagabo babiri barwana.
Umugabo arimo gusiganwa ku maguru.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore acuranga gitari acoustic aririmba.
Umuntu ajugunya injangwe hejuru.
Umugabo yakubise undi mugabo inkoni.
Umugore aratora afata umwana kanguru mu ntoki.
Umugabo acuranga umwironge.
Umuntu arimo kuzinga urupapuro.
Imbwa ya panda yiruka mumuhanda.
Imbwa iragerageza kurya bacon kumugongo.
Ikidubu kiranyerera hejuru y'urubura.
Umugore arimo koga.
Injangwe irikubita ku mwana.
Umugabo agendera ku ifarashi.
Umugabo asuka vino mu nkono.
Umukobwa acuranga gitari.
Panda iranyerera.
Umugore arimo kurya inyama.
Umugore arimo gukuramo ibirayi.
Umuhungu yaguye ku igare rye.
Umugore acuranga umwironge.
Urukwavu ruva muri kagoma.
Umugore arimo guteka inyama zingurube.
Umukobwa wiruka arimo kuguruka.
Umugabo yatwaye ikimasa.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore arabyina kandi aririmba mu mvura.
Umugabo arimo gutema igitunguru.
Umugabo arimo gusuka amavuta mubuhanga.
Intare ikina nabagabo babiri.
Imbwa igenda kuri skateboard.
Umugabo arimo gushushanya.
Umugabo arimo gutema igitunguru.
Umugore arimo gukuramo urusenda.
Umugore arimo guteka amafi.
Umugore acuranga gitari.
Umwana arimo gukina nigipupe.
Umuntu arimo gutema inyama.
Umuntu arimo gutema igitunguru.
Umugore acuranga inanga.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo gutema karoti.
Umuhungu acuranga gitari.
Umugabo acuranga gitari.
Umuhungu acuranga gitari.
Umuhungu arimo gukina ikibaho.
Umugabo acuranga gitari y'amashanyarazi.
Imbwa irigata umwana.
Umugabo arimo gukata n'ibitunguru.
Umugabo avuza ingoma.
Umugore arimo gutema urusenda rutukura.
Umugabo avuza ingoma.
Umugore atwara ifarashi.
Umugabo arimo kurya igitoki.
Umugabo arimo gukina clavier ebyiri.
Umugabo yatemye igiti akoresheje ishoka.
Umuhungu muto akina na terefone ikinisha.
Umugabo atwara ifarashi.
Umugabo atwara ifarashi.
Igisimba kiruka mu ruziga.
Umugabo n'umugore basomana.
Umugabo arimo kwinjira mu modoka muri garage.
Umugabo arimo avuga.
Umugabo acuranga gitari.
Umuntu arimo gutema ibihumyo akoresheje icyuma.
Ingwe irazenguruka.
Umuntu arimo gukuramo igitunguru.
Umugabo avuza impanda.
Umugore arimo gukuramo pome.
Ikidubu cya panda kirimo kurya imigano.
Umuntu arimo gukuramo ingemwe.
Inkende yasunitse izindi nguge.
Igisimba kigenda mu ruziga.
Umugabo ahambira inkweto.
Umuhungu acuranga piyano.
Imbwa iri kurya igice cya garuzi.
Umugore arimo gutema broccoli akoresheje icyuma.
Umugabo yakuyemo ibirayi.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo gutema igitunguru.
Umugore arimo koga mu mazi.
Umugabo n'umugore barimo kurya.
Imbwa yirukankana umupira.
Abagabo barimo gukina basketball.
Umugabo arimo kugenda kuri moto.
Umugabo arimo aririmba kandi acuranga gitari.
Umugabo arimo avugana kuri terefone.
Umugabo akora imyitozo.
Umugabo arimo avuga.
Ibirunga bibiri birabyina.
Umukobwa atwara ifarashi.
Inkende iri ku igare.
Umugore arimo gukuramo ibirayi.
Umugabo arimo gutema ibirayi.
Someoen acuranga gitari.
Umugore arimo gukata ginger.
Umugabo arimo gutema isahani.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugabo acuranga inanga.
Umugore arimo guteka inyama.
Umugabo arimo gucuranga piyano.
Umutegarugori yatemye igitunguru kibisi.
Umugore arimo guteka isafuriya mumazi.
Lionel Ritchie arabyina ahagaze hejuru ya gisenge.
Umuntu acuranga piyano.
Umugore acuranga umwironge.
Umuhungu arimo kureba kalendari.
Umugore arimo gutema igitunguru.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore adoda kumashini.
Umutetsi w'ikarito arimo gukuramo pancake.
Imodoka igenda mumuhanda.
Umugabo arimo avugana kuri terefone.
Umugabo agendera ku ifarashi.
Umugabo arimo kurya.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugabo acuranga piyano.
Umugabo arabyina.
Inkende irazunguruka kuva ku giti gushika ku kindi.
Abantu bavuye muri gari ya moshi.
Imbwa yikubita kuri trampoline.
Umugabo avuza impanda.
Umugabo araririmba kandi acuranga gitari.
Umugore arimo gukata inyanya.
Umugabo yurira umugozi.
Umugabo azamuka urukuta.
Umugabo numugore barimo kugenda mumuhanda mumodoka yuguruye.
Umugabo udafite ishati yicaye ku ntebe.
Abagore babiri barwanira hasi.
Imbwa ikina numupira wa tennis.
Kanguru irarya.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo gutema itapi akoresheje icyuma.
Umugabo atwara ibimoteri.
Umuntu arimo gukata inyanya.
Umugabo arimo avuga.
Imbwa irigata umwana.
Umugabo arimo gukata inyanya.
Umugabo atema ibirayi.
Umugore arimo kurya tungurusumu.
Igisimba kiruka mu ruziga.
Umuhungu arimo arenga ikiraro.
Umugabo wicaye mucyumba arimo gucuranga gitari.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugore arimo kumena amagi mu gikombe.
Umugabo afata ifi.
Abagabo barimo gushyira amavalisi mu gikingi cy'imodoka.
Umugabo yasutse amavuta ku nyanya zaciwe.
Umugabo arimo gukata umugati.
Umugabo acuranga inanga.
Umugabo numugore bagenda bafatanye ukuboko ahantu h'ishyamba.
Umugore afata umwana kanguru.
Ifi irimo koga.
Abagore babiri bakora ikintu muri blender.
Umuntu arimo kwitwara neza.
Umugabo arimo gutera icyuma.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo gukwirakwiza amavuta kumugati.
Umugore arimo guteka isafuriya mumazi.
Itsinda ryabantu barimo kubyina.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugore avanga inyama.
Umugore arimo gutema igitunguru.
Umugore atwaye indogobe.
Muganga yihutira umurwayi kurambura.
Umugore acuranga umwironge.
Panda ebyiri zirambitse hamwe.
Umwana arasetsa kandi aratwenga.
Umuhungu acuranga piyano.
Umugore arimo gukata urusenda.
Umugabo arabyina.
Injangwe ebyiri zirwana.
Umuntu yandika afite ikaramu.
Umugabo yiruka mumuhanda.
Umugore arimo guteka no gutekesha ifu.
Umugore arimo kongeramo isukari ku nyama.
Umugore arimo gusuka amazi kumafi.
Umuhungu muto acuranga gitari.
Impyisi iriruka mu murima.
Umugabo arimo kurya igice cya pizza.
Inkende iri muri bisi.
Umugabo n'umugore bagenda ku igare.
Umugabo arimo gusukura umuryango wikirahure.
Umusore aririmba arimo acuranga gitari.
Umukobwa ukiri muto akoresha ururimi rw'amarenga.
Umugore arimo akora umusatsi.
Umusaza arimo kwinjira mumodoka itukura.
Umupira munini wicyatsi ukubita ikirayi.
Injangwe irimo gucuranga piyano.
Imbwa zirimo koga muri pisine.
Umugabo yakoresheje imashini atema ibirayi.
Umugore arimo gutema tofu.
Ubusho bwa karibou bwambuka umuhanda.
Umugabo atwara ifarashi.
Umuntu acuranga piyano.
Umuntu atwara ifarashi.
Umuntu adoda ibintu.
Inkoko irikubita ku mbeba yapfuye.
Umugore arimo gufata kanguru.
Injangwe irimo gukina na kamera.
Abagabo babiri barimo gucuranga gitari.
Umugabo arimo gusiga amavuta kumuce wumugati wa tungurusumu.
Umugabo yiruka ku mugozi.
Umugore arimo gutema indimu.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo gutema ibirayi.
Umugore arimo gutema octopus.
Imbwa iriruka mu mazi.
Umugabo arimo kurya imigati.
Umugabo acuranga gitari.
Ingunzu zirimo kurya ku isahani.
Umuhungu acuranga piyano.
Umuntu arimo gukina clavier.
Umugabo acira amacandwe.
Someoen arimo gukuramo ibirayi.
Umugore arimo gutema inyama.
Umugabo acuranga gitari acoustic.
Umugore atwara inzovu.
Umugore arimo guteka.
Umugore ashyira shitingi kumurongo.
Imodoka igenda mumuhanda.
Smeone aryamye.
Umugabo arimo gukuramo amakariso.
Umugore akora siporo.
Umugore arimo gutema inyama.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo gusukura inzu.
Umugabo asimbukira ku rukuta rugufi.
Abiruka bahatanira isiganwa.
Umugabo arimo kuvanga igikombe.
Umugore atwara ifarashi.
Umugore arimo gutema imyumbati.
Umugore arimo kwiyuhagira.
Umugabo arimo gutema ibirayi.
Umugabo arimo gushonga amavuta mu isafuriya.
Abana barabyina.
Umugabo acuranga piyano.
Umugabo arimo gutanga ikiganiro.
Umugabo atwaye imodoka.
Imodoka isubira inyuma kumuhanda wafunzwe.
Umugabo yaminjagiye foromaje kuri pizza.
Umuhungu acuranga piyano.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo gukina clavier.
Umugabo atwara mo-pad.
Itsinda ririmo gucuranga kuri stage.
Itsinda ryabantu bava muri gari ya moshi.
Umugore arimo guteka inyama.
Imbwa izenguruka ikidendezi.
Umugabo arimo gukoresha amavuta kumugati.
Umugore arimo gutema imboga.
Bamwe mu bakobwa b'ingimbi barimo kubyina kamera.
Intare iriruka mu ikaramu.
Umugabo arimo gutema ibirayi.
Ifarashi iriruka.
Umugabo arimo kubyina imvura.
Umugore arimo koza firigo.
Umugabo agenda hejuru yumugozi ufatanye.
Umugore arimo gutema jalepeno.
Imbwa yoga nyuma yumupira wa tennis.
Umwana muto yiruka hafi yuburobyi.
Umugabo arimo kugenda mumuhanda.
Umugabo arimo kuvuga ijambo kuri podium.
Umugabo agendera ku ifarashi.
Umuntu arimo gukata foromaje.
Umugabo arimo arasa imbunda.
Umugore arimo gukata inyama akoresheje icyuma.
Umugore arimo kugaburira umwana we agacupa.
Umugore arimo gutema ibirayi.
Umugabo atwara ifarashi yera.
Umugabo atwara ifarashi.
Umugabo arimo arasa imbunda.
Umugabo arimo kuzunguruka ku mugozi.
Umugabo yitwaje undi mugabo mu mugongo.
Umugabo yerekana inguge nto.
Umugabo arimo kuzinga impapuro.
Umuntu afashe igihanga.
Umugabo atwaye imodoka.
Umugabo afashe indimu.
Zebra barimo gusabana.
Umugore akata tofu.
Abagabo batatu barimo gucuranga gitari no kuririmbira hamwe.
Inzovu zitera amazi.
Imbwa ihagaze kuri konti.
Umugabo atobora umwobo mu giti.
Umugore arimo kurya tungurusumu.
Ikariso irimo gucukura isi.
Umugabo acuranga umwironge.
Umwana arasetsa kandi aratwenga.
Kajugujugu igwa.
Umugore arimo gutema inyama.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore atwara inzovu.
Ikibwana kirisunika inyuma.
Umugore arimo kumena umutwe wa tungurusumu.
Imbwa igenda ku nkombe ya pisine.
Umugore arimo kuvanga amavuta mu kirahure n'ikiyiko.
Umuntu ashushanya.
Umugore arimo gusuka inkono mu gikombe.
Umugabo arimo gukoresha mudasobwa igendanwa.
Umugore arimo gutwara ikinyabiziga cyamazi.
Abantu babiri bahinduye amapine ya traktori mu isiganwa.
Umuntu ugendera ku kimasa
Umugore arimo gukoresha imashini idoda.
Uruhinja rugenda rwikubita hasi.
Umuntu acuranga piyano.
Umugore arimo kugaburira umugabo.
Inkende irimo gutereta imbwa muri pariki.
Imbwa irambaraye hasi.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo yongeyeho ibirungo mumazi mukibindi.
Umugabo uboshye arimo gushira mumazi.
Umugore arimo gukata igice igice cyigitunguru.
Umugore yitwaje kanguru.
Imbwa ifungura isahani y'ibiryo.
Umugabo yafashe ifi.
Umugabo arimo gusunika beto.
Umugabo arimo gukata ikiruhuko.
Umwana yagumye mu nzu y'imbwa.
Abagabo barimo kugwa muri pisine.
Umugore arimo koga.
Umugore arabyina.
Indege ya South African Airways iraguruka mu kirere cy'ubururu.
Idubu irwanya impyisi.
Umugore aruhuka mu muyoboro w'imbere.
Umugabo arimo asoma umugore muri stage.
Umugore arimo kureba televiziyo.
Umugore arimo gukata ibirayi.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore arimo gukuramo tungurusumu.
Umugore arimo gutema imboga.
Umugabo arimo gutema imyumbati.
Umwana akina n'imbwa n'umupira.
Abantu bane bareremba hejuru.
Umugabo arimo gutema ibirayi.
Roketi yaturikiye.
Imbwa irikubita ku isazi iri muri tapi mbere yayo.
Umugore arimo gutemagura inkoko.
Umuntu arimo gukata inyanya.
Umuhungu arimo gusuka ikintu mubibindi.
Umugore arimo kugendera ku nzovu.
Umugabo acuranga gitari.
Imbwa irimo kugenda kuri pisine.
Umugabo ukata amavuta mukibindi kivanze.
Umugabo arimo kurya.
Umugabo yakuwe ku ifarashi.
Umugabo atwara ibiziga kuri moto.
Umugabo arimo kwoza igikoma.
Abagabo babiri barimo gukina ping pong.
Umugabo arimo atera umupira.
Umuntu arimo gukata karoti mo kabiri.
Umuntu arimo kuvuza kamera.
Umugabo arimo gukata agasanduku.
Umugabo arimo aririmba arimo agenda mumuhanda.
Umugore arimo kubyina mu muhanda.
Umugore arimo gutema octopus.
Umugore arimo gutema ingurube.
Umwana acuranga gitari.
Umugore arimo gukubita intoki ku meza.
Intare irazenguruka.
Umugabo arimo akora imyitozo.
Umugabo asuka amazi hejuru yumuderevu.
Umugabo n'umugore bahana ibiganza.
Umugore arakanguka yurira ku kiyaga.
Ibiti byibasiwe numuyaga ukomeye.
Umugore arimo gutekesha urusenda.
Umugore acuranga inanga.
Umugore acuranga inanga.
Umuntu arimo gushushanya igitunguru.
Umugore arabyina.
Umugore agenda imbwa ye mumuhanda.
Abantu bamwe baririmba.
Injangwe irigata mu isafuriya y'amata.
Umugore arimo gushishoza.
Abagabo babiri barwana bakoresheje uburyo bwo kurwana.
Umupolisi arimo avugana n'abashakishwa.
Umugabo ashyira ibiryo mu isanduku.
umugabo yakoresheje stenografi.
Umugore arimo gukora isafuriya.
Umugore wicaye arimo aririmba indirimbo kandi acuranga gitari.
Abagabo bamwe barimo gukina umupira.
Umugabo yurira umugozi.
Umugabo arimo gufata ifoto.
Umugabo ashyira imboga mu nkono.
Abagabo bamwe barabona.
Umugabo yacuranga gitari.
Umugore ashyira umuceri mu isafuriya.
Umubare munini wa pingwin werekeza ku nyanja.
Umuntu arimo gukora umugati.
Umuhungu acuranga gitari.
Umugabo arimo gusiba ikintu cya plastiki.
Umugabo ayoboye ifarashi hirya no hino.
Urupapuro rurimo gutemwa.
Umutegarugori yakuyeho urusenda.
Umugabo agerageza gusoma impapuro.
Umugabo afashe itungo.
Inkende yakuye imbwa umurizo.
Umuntu arimo kuvanga ibintu mubikombe.
Umugore arimo gutema imyumbati.
Hamster aririmba.
Umugabo wambaye ingofero aririmba indirimbo.
Umukinnyi wumupira wamaguru yatsinze igitego.
Umugore arimo gusuka ibirungo mu isafuriya.
Umugore azunguruka mu nyanja y'inyanja.
Umugabo atera undi mugabo amazi ava muri hose.
Umugore arimo gukuramo ubwoko bumwe bwa Goo mu gikombe.
Umugabo arimo kwerekana ishati.
Umugabo yasutse amavuta ku bice by'inyanya.
Umugabo yacuranga gitari hamwe ninshuti.
Umuntu asuka amavuta ya elayo mukibindi cyinyanya.
Injangwe irigata icupa rito.
Umusore arimo avugana nibabi.
Umugore arimo gusuka ibintu mubikombe.
Injangwe irikururuka munsi yigikoresho cyo inyuma.
Umugore arimo kubyina kuri stage.
Umugabo arimo guhanagura inkombe yikibindi.
Intwaro ya kirimbuzi iturika mu butayu.
Umugabo arimo avugana na mikoro.
Umusore arabyina.
Umugore arimo kumena amagi mu gikombe.
Umugore arimo kubyina imvura.
Abadamu barimo kubyina.
Inyenzi zo mu nyanja zirimo guhiga amafi.
Umukobwa akoresha ikaramu y'amaso ku gitsike cye.
Imbwa igenda ku rutugu.
Umugabo arimo arambura ifu.
Umukobwa arimo gukubita urutoki.
Umugabo arimo kwerekana imbwa ye kuri kamera.
Umugabo agenda n'imbwa nyinshi.
Umuntu arimo gukora isuku ya disiki.
Amakipe atandukanye arimo gukina umupira mukibuga.
Inyamaswa iragenda hasi.
Umugabo atwara igikinisho cyamazi mumazi.
Umugabo arimo gukwirakwiza amavuta kuri tortilla.
Umugabo n'umugore biruka hamwe, bafatanye amaboko.
Umuntu arimo gutema amagi yatetse mo ibice.
Imashini yumugabo numugore irasomana.
Injangwe yasebeje imbwa ikora ku mutwe.
Inkwavu zirisha mu murima.
Imbwa yirutse mu mazi ku mucanga.
Umugabo akora amayeri numupira wamaguru.
Injangwe n'umuhungu bakina hamwe.
Imbwa irimo gukina nisukura hasi.
Abashakanye babyina buhoro.
Umuntu arimo guta imboga zaciwe mu nkono ku ziko.
Ifarashi iriruka.
Umukobwa ukiri muto aririmba kuri stage.
Umugabo asuka isuku mu mwobo we.
Umuntu atema urusenda runini rwicyatsi.
Umugore ibirungo bimwe byo mu nyanja.
Injangwe ikinira hasi.
Umukobwa yabuze akana.
Umugore arimo guteka inyama.
Inkende irazenguruka igishanga.
Ikidubu kirarya.
Umugabo yandika ibaruwa.
Umuhungu arataka.
Umuhungu arimo akora gusunika hejuru.
Umuntu arimo gutema inyanya.
Igitunguru kirimo gutemwa.
Umugore arimo gusya inanasi.
Ikamyo iramanuka umusozi.
Umusore yicaye kuri piyano.
Umukobwa muto arimo gushira umusatsi murizo.
Umugore atema tofu mo uduce duto.
Umwana yasunitse kandi atinya undi mwana.
Umugabo arimo gutema imboga.
Umugore arimo koga mu mazi.
Umugabo acuranga gitari acoustic aririmba muri mikoro.
Umugabo arimo gutegura ibiryo.
Umugore asimbuka inzitizi ku ifarashi.
Umuhungu yicaye mucyumba acuranga piyano akoresheje itara.
Umugabo arimo gukora siporo.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugabo afashe lorisi gahoro.
Urukwavu rusoma urundi rukwavu.
Uruzitiro rurimo kuruma.
Umugabo arimo gukata igitunguru cyera akoresheje mandoline.
Ingurube yo muri Gineya irya karoti.
Abasore bane bahagaze mugihe imodoka yaturikiye inyuma yabo.
Umugabo yicaye mu ikositimu ye aranywa.
Umuntu arimo gutema amababi.
Impongo zisimbukira hejuru y'uruzitiro.
Umwana arasinziriye.
Umugabo acuranga gitari.
Injangwe irikubita mu musarani.
Umugabo arimo yimura amabuye manini.
Imbwa irimo kugenda.
Umugabo arimo gutwara igare.
Umugabo n'umugore baraganira.
Umugore arimo gutema igitunguru.
Umwana arimo gukina n'imbwa.
Umugabo arimo gushushanya.
Umugore arimo gutema inyanya.
Umwana acuranga gitari.
Umugore arimo gutema igitunguru.
Gari ya moshi ikinisha ikubita imodoka.
Umugabo acuranga umwironge.
Injangwe irimo gufungura igikurura ikazamuka imbere.
Umugore arimo kurya cyane.
Umugore arimo gutema igitunguru.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo aririmba kuri stage.
Umugore atwaye indogobe.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore yoza urusenda.
Umugabo arimo kubyina hejuru y'icyumba.
Umugore arimo gukata igitunguru akoresheje icyuma kinini.
Umugabo acuranga clavier.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore akuramo ibirayi.
Umugabo afashe igikeri.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo acuranga piyano.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo acuranga gitari.
Abagore babiri barimo guhobera ku buriri.
Umugabo arimo gutema imyumbati.
Injangwe irimo gukina igikinisho.
Imbwa irimo gutontoma igikinisho.
Umugabo azinga tortilla.
Injangwe irimo kunywa amata.
Umugabo atwaye imodoka.
Akanyamasyo karimo kugenda.
Inka iri kurya ibyatsi.
Umugore arimo gutema tungurusumu.
Umugabo arataka.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo gutema igihingwa.
Umugore arimo gukuramo ibirayi.
Umugore arimo gukubita intoki.
Umuntu arimo guteka okra mu isafuriya.
Umugabo arimo kuvanga.
Umugabo avuza ingoma.
Umugabo arimo kwibira muri pisine.
Umugore arimo gukata umusaya.
Umuhungu acuranga gitari.
Umugabo arabyina.
Abagabo baraganira.
Umugore arimo gushira gel kumisatsi.
Umugabo acuranga gitari.
Itsinda ryabantu barimo kubyina mugitaramo.
Umugabo arimo arasa imbunda.
Umugabo acuranga piyano.
Umuntu arimo gukata igitunguru.
Umugabo arimo gutema imyumbati.
Umugore arimo kurya igikombe.
Umugabo arimo gutema igitunguru.
Umwana acuranga gitari.
Umugabo avuza ingoma.
Abakobwa babiri bavugana kuri terefone.
Umugabo arimo gutema igiti cy'igiti akoresheje ishoka.
Umuntu arimo gukata tungurusumu mo ibice.
Umugore agenda n'imbwa.
Umugabo arimo avuga.
Umuntu arimo gusuka amata muri blender.
Injangwe ikina n'umupira.
Umugore acuranga umwironge.
Umukobwa acuranga umwironge.
Injangwe irimo gucuranga piyano.
Umukobwa arimo gukora siporo.
Umuntu arimo gukata octopus.
Umugabo n'umugore batwaye moto.
Abagabo babiri barwanira mu ikaramu y'inka.
Umugabo arimo gusuka amavuta mu isafuriya.
Umukobwa ukiri muto akora uburiri bwe.
Injangwe irimo gukina na garuzi.
Umukobwa arimo asimbukira ku modoka.
Umugabo ariruka.
Injangwe irakina.
Umugabo arabyina.
Umugabo arabyina.
Umugabo yitwaje umuntu ku rutugu.
Umugore arimo gukata inyanya.
Umugore arimo gukata ibirayi.
Umuntu arimo gukata inyanya.
Umugore arimo gukata inyanya.
Imashini ebyiri zirasomana.
Abahungu babiri barimo gukina umukino wa videwo.
Umugore arimo gukuramo umutobe mu ndimu.
Umugabo arimo gukata inyanya.
Umugabo arimo gukata inyanya.
Umukobwa arimo gutera imisumari.
Umugabo agenda mu ngazi.
Abantu babiri barimo gutwara igare.
Umugore acuranga gitari y'amashanyarazi.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo numugore bagenda muri grand.
Kangaroo kurya.
Umugabo akora imyitozo.
Umugabo aririmba.
Inyamaswa irarya.
Umugabo numugore barimo kubyina imvura.
Umugabo atwara imodoka.
Umugore asya igitunguru.
Abagabo babiri barwana.
Umugabo atwaye imodoka.
Umugabo atwaye imodoka.
Umugabo arimo gukata umugati.
Umugore arimo gutema inyama.
Umugabo arimo gutema imigati.
Umugabo acuranga piyano.
Inzovu y'abana irya ingemwe.
Umugore arimo kumena amagi.
Umuhungu arimo gukina urufunguzo.
Umuhungu yakubise umugabo inkota ya plastiki.
Umuntu arimo gutema igitunguru mo ibice.
Umugabo arimo gukata umurongo w'amacupa y'amazi akoresheje icyuma
Umugabo yandika ku mpapuro.
Umugore arimo gukata urusenda runini.
Umuntu arimo kurya ku meza.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo acuranga inanga.
Umugabo arimo kugenda.
Umugabo yahanaguye imirimo ku kibaho.
Umugabo arimo gutwara moto mu mujyi.
Umugabo atwara moto.
Umugore arimo gukata ibitunguru.
Umugore arimo gutema broccoli.
Umugore arimo gukuramo ibirayi.
Umuntu arimo gutema imbuto.
Umugore arabyina.
Umugabo acira amacandwe.
Umugabo arimo aritotomba.
Umugabo yacuranga gitari.
Injangwe ibwira kamera.
Uruhinja ruraseka kandi rukikubita hasi.
Umugore arasa imbunda.
Umugore arimo kubyina muri gari ya moshi.
Umugore akora siporo.
Umuhungu muto acuranga ibikoresho byumuyaga.
Umugabo amena icupa akoresheje inkota.
Umugore arimo gutema ibirayi.
Umugabo akuramo pome.
Umugabo arimo gukina igihanga.
Solenodon irimo kugenda hasi.
Umukobwa muto acuranga piyano.
Itsinda ryabagabo barabyina.
Umugore acuranga gitari.
Injangwe yazungurutswe n'umufana w'igisenge.
Umukobwa acuranga umwironge.
Umugore arimo gutema igitunguru.
Inkende yoza imbwa.
Umugore arimo gutema ibirayi.
Umugore acuranga gitari.
Umugore arimo kugorora umusatsi.
Umugore arimo arasa imbunda.
Umugabo arimo kurya ibinyampeke.
Umugore arimo kwiyuhagira.
Umuntu agonga moto.
Umugabo arimo kugaburira inzoka inzoka.
Umugabo numugore barimo banyura mumashyamba.
Umutegarugori yasutse umuceri wumuceri mukibindi.
Umugabo areba mu idirishya.
Umugore arimo gutema indimu.
Umuntu arimo gukuramo igitoki.
Mimes zo gusetsa zakozwe kuri stage.
Umugore wikarito arimo kwibira ku kibaho.
Umugore ashyira umwana mumase.
Umuntu arimo gukina ububabare.
Umuntu arimo gutema vuba ibihumyo akoresheje icyuma.
Umugore arimo kumena amagi atatu mu gikombe.
Umugabo wa skateboards kumugozi wigice.
Umugabo arimo avugira kuri podiyumu.
Umugabo wambaye ingofero acuranga inanga.
Umugabo acuranga gitari.
Umuntu arimo gutema igishishwa.
Umugabo arimo kubyina hejuru-hejuru ku gisenge.
Abagore babiri barimo guhaha.
Umuntu arimo gushira amagi abiri mbisi mukibindi.
Gibbon irazunguruka mu biti.
Umugore arimo gutema broccoli.
Umugore arimo kogosha umusatsi.
Umugabo arimo gutema ibirayi.
Umugabo arabyina.
Impongo zisimbukira hejuru y'uruzitiro rwa serwakira.
Umugore arimo kubyina imvura.
Umugore yicaye kumeza.
Inkende irimo kuvuza ingoma.
Umugore arimo gutoranya inyanya.
Umuhungu atema ibyatsi akoresheje imikasi.
Umugabo uri mu isomero arimo kuvuga.
Umugore arimo gutema broccoli.
Umugabo arimo kugenda mu kayira kegereye umuhanda.
Umugabo acuranga piyano n'izuru.
Injangwe irakina.
Inyamaswa iriruka.
Umugabo aterura akabari.
Umugabo yiruka afite ikamyo.
Umugabo yicaye ku rutare.
Injangwe irigata umunwa.
Umugore arimo kongeramo amavuta kumasahani.
Abasiganwa biruka inzira.
Umugore arimo gutema ibirayi.
Umugore arimo gukoresha ijisho.
Umugore arimo gukata karoti.
Isake ihonda imbeba yapfuye.
Umugore arimo gukata inyanya.
Umugabo arimo gutema imigati.
Umugore arimo gutema urusenda runini.
Umugore atwara ifarashi.
Umugore arimo gutwika inyama zingurube.
Umugore arimo gukora isuku.
Umugabo arimo avuga.
Umugore arimo akora ibiryo.
Umugabo aryamye hasi arasa imbunda.
Umugabo arimo gusuka amakariso ku isahani.
Umugabo arimo aririmba muri mikoro.
Umugabo arasa imbunda.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo atwara ifarashi mu kibuga.
Indege igwa kumuhanda.
Umugore aryamye mu rufunzo.
Umugabo arimo kuvanga.
Umugore arimo gukubita umugabo.
Umugabo aryamye hasi.
Umugore agendera ku ifarashi.
Umugore arimo aroga ubwato.
Umuntu arimo gushira umuceri mu isafuriya.
Umugabo ashyira ibice byinyama mumufuka wa plastiki.
Umuhungu avuza impanda.
Umugabo atwara moto.
Umugore arimo gutema karoti.
Umugore arimo gukata ibirayi.
Umugore acuranga umwironge.
Umugabo arimo gutwara igare hafi ya parikingi.
Itsinda ririmo gucuranga no kuririmba kuri stage.
Umugore atwara ifarashi.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugore arabyina.
Umugore arimo gukata ginger.
Umuntu ajugunya injangwe mu kirere maze ifata ku gisenge.
Akanyamasyo karimo kugenda.
Umugabo arimo arasa imbunda.
Umugore aririmba.
Umugabo arimo kongeramo amavuta mumodoka.
Imbwa iri kurya ibiryo by'amazi.
Umugabo ashyira impapuro kumasahani.
Umugabo n'umugore bagenda bafatana.
Umugabo anyuze mu mugozi wijimye akoresheje inkota.
Umugabo acuranga gitari.
Umuntu arimo gutanyagura impapuro.
Imbeba iriruka.
Umugore arimo avugana kuri terefone.
Umugore arimo gukuramo ikirayi.
Abagore bakata indimu.
Umugabo yiruka ku mugozi.
Umugabo arimo gushushanya.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugabo arimo kumena amagi.
Umugore arimo gutema inyama.
Umugabo arimo akubita inkono y'ibumba.
Umugabo umugore arimo kubyina imvura.
Umugabo afashe izuba ryinshi.
Igisasu cyaturikiye mu butayu.
Ibendera ry'Abanyamerika rirahuha mu muyaga.
Intare irazenguruka.
Umugabo yerekana umugati.
Umugore arimo gukata tuna.
Imbwa irimo gutontoma ku gikinisho cya elegitoroniki.
Umugore arimo kuvanga igi mu gikombe.
Umugore arimo gushira igice cy'inyama.
Injangwe, ihagaze kumeza, ireba mu idirishya.
Umugabo akora imyitozo.
Umugabo arimo gukuramo igitoki.
Umuntu acuranga piyano.
Umugore arimo gushushanya mu maso h'umugabo.
Umugore ashyira ingemwe zaciwe mubuhanga.
Umugabo arimo gucuranga ibikoresho bya muzika.
Umugore, mugikoni, akuramo indimu.
Intare iragerageza kuzamuka hejuru y'urukuta.
Umugabo arahambira umugozi.
Umugore arabyina.
Umukobwa arimo gutera ibimera amazi.
Umuntu arimo gukuramo ibirayi.
Umugore arimo gutema tungurusumu.
Umugore arimo gukata igitunguru.
Umugabo arabyina.
Umugore atunganya umusatsi.
Umukinnyi wumupira wamaguru atera umupira mu izamu.
Umukobwa muto arimo gucuranga piyano nini kuri stage.
Umugabo arimo gushushanya ku rubaho rwumye.
Inkende yahindutse kuva ku ishami kugera ku ishami.
Abahungu babiri barimo gukina kuri trampoline.
Abagore bakata urusenda rwatsi.
Umugabo arimo gushyira anti-freeze mumodoka.
Umugabo azamuka umugozi.
Umuntu acuranga clavier.
Umuhungu arimo gukina mucyondo.
Umuntu arimo gukata kantaloupe.
Abantu bamwe bajugunya dummy kumusozi.
Ikirayi kirimo gukuramo.
Umugore acuranga gitari kumuhanda.
Umugore arimo gukata inanasi mo ibice.
Umugore yongeraho inyama zinka.
Uteka asuka amavuta mu isafuriya.
Umugabo arimo gushiramo ifu mu isafuriya.
Abahungu babiri barimo gukina ku mucanga.
Inkende yakubise igifu.
Umugore atwara ifarashi.
Umugabo arimo kunyunyuza amazi.
Umuntu acuranga gitari.
Umusore arimo guca nyakatsi.
Umuntu arimo kugenda mu muhanda.
Inka yatwaye ifarashi ye mu butayu.
Umuntu akora amayeri kuri moto.
Injangwe nini ifungura icyuma cya pulasitike n'amatako hanyuma ikizerera imbere.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore arimo gukata urusenda rutukura.
Umugore azamuka urutare.
Imbwa irazunguruka impande zose.
Umwana acuranga gitari.
Umugabo aringaniza kumurongo.
Umuntu arimo gukina nisaro.
Imbwa ireba ububiko.
Umugabo yerekanwa gukata karoti akoresheje icyuma.
Umugabo atobora inkwi.
Umuntu arimo gusuka isosi y'inyanya mu nkono y'inyama.
Umugabo arisha imbwa iboshye.
Umugabo atwara imodoka.
Umugabo avuza impanda.
Urukwavu ruzima rurimo gukina ninyamanswa yuzuye inyamanswa.
Umugore yiruka ifarashi.
Umugore arimo kwishora mu cyatsi kibisi.
Umuntu arimo gukuramo imbuto muri pisine.
Umugabo yakuye agasanduku ka pepperoni pizza mu gasanduku.
Umugabo arimo kongeramo imboga zikase mukibindi cyo guteka n'amazi.
Umugabo asimbukira mu rukuta.
Umugabo yongeyeho ibirungo mumazi mukibindi.
Umuhanzi uririmba.
Umugore arimo gutema tungurusumu.
Umugabo arimo koza igikoma kinini.
Umumotari wa BMX agendagenda hejuru y'uruzitiro.
Umugabo arimo kwerekana amarozi.
Abanyamideli b'abagore bagenda muri catwalk.
Umugore arimo gukora siporo.
Umugabo arimo kugenda.
Inyoni ifata igikombe cya plastiki kirimo amazi arimo umunwa ugashyira igikombe mukibindi.
Imodoka igenda kumuhanda.
Umugabo afashe lorisi gahoro.
Umugabo arishyira hejuru.
Umugore arimo gukora imyitozo ye.
Umugore atwara inyanja.
Umugore arimo gutema amababi ya shiso.
Injangwe irya ibiryo.
Umugore arimo gukata inyama mo ibice.
Umugabo afungura isahani asuka ibirimo mubikombe.
Inyoni iri kurya mu gikombe.
Amashusho ya Rihanna asize tagisi.
Umugabo arimo gupakira imbunda n'amasasu.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo avugana kuri terefone ye igendanwa.
Umugore yitwaje igikuta mu gikapu.
Umugabo agenda ku mugozi.
Umugore yambuye ukuguru.
Smeone aryamye.
Umugabo arimo kumena inkono.
Umugore yibiza urusenda muri batteri.
Imbwa yakinnye n'akabuto kuri tapi.
Indege iraguruka.
Umugabo atwara ifarashi.
Umugabo arimo kurya ibiryo bye.
Umuntu arimo akora ikarita.
Umugore umwe aha volleyball undi mugore ubakorera.
Umugabo arimo guteka tortilla mubuhanga.
Itsinda ririmo gucuranga.
Umwana araseka kandi arikururuka.
Umugabo arimo gutema inkota.
Umuntu arimo kumanuka ifi.
Umuhungu umwe arimo avugana nundi mugabo.
Umukobwa muto yatwaye ifarashi.
Umuntu arimo gushyira ibikoresho muri wok.
Umugabo arimo gutema ikintu cya plastiki akoresheje inkota.
Umugabo asunika undi mugabo mu nyanja.
Umuntu arimo gukina umukino wumukino.
Umugabo arimo guhamagara.
Ikidubu cya panda kirimo guhekenya inkoni.
Umugore arimo kwisiga.
Umugabo aterura ibiro.
Abagore barimo kugaburira amatungo.
Ferrets yurira hejuru yikigega.
Umugore arimo gukaraba hejuru ya firigo.
Umugore arimo arasa imbunda.
Umugabo arimo kongeramo ibirungo kubishyimbo.
Umugore arimo arasa imbunda.
Solenodon irimo kugenda hasi.
Imbwa ifunga umuryango wa firigo.
Umugore arimo guhohotera umwana we.
Umukobwa yakoresheje isura yo kwisiga kumugabo.
Umugabo asuka isahani ya foromaje yamenetse mu nkono y'isosi.
Umugabo arimo gutanga ikiganiro mubirori byo kwishimira umukino wa cricket.
Injangwe irikuzenguruka hejuru yuburiri.
Umugore atema ifi.
Umugabo wipfutse ubusa araririmba.
Umuhanzi uririmba.
Umuhungu yiruka imbere y’amafi amanitse ku nkoni yo kuroba.
Umugabo arimo kurya imboga.
Umugabo arimo gufata amashusho yikimonyo.
Umugore arimo gushyira inyama mu isafuriya.
Umugore agwa mu gihome.
Umugore arimo gukata ibitunguru.
Umukobwa atwara igare.
Izuba rirasira inyuma y'ibiti.
Umugabo atwaye imodoka.
Umugore arimo kumena amagi.
Umugabo arabyina.
Umuhungu ari kuri stage acuranga inanga.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore arimo gukuramo ibirayi.
Umugabo yashushanyije ku mpapuro zera.
Injangwe irikubita ku mwana.
Umutetsi arimo gukuramo ibirayi.
Inyamaswa nto irimo guhekenya urutoki.
Umugabo arimo gukuramo igitunguru.
Umusore aririmba arimo acuranga gitari.
Abahungu babiri barira skate.
Umutetsi yasutse amavuta mu isafuriya.
Ingurube irazunguza intare.
Ferret ninjangwe bikinira hamwe.
Umusore avuza impanda.
Itsinda riririmba.
Umusore arimo avugana na mikoro.
Umugabo wambaye ikositimu ahagaze kuri mikoro aririmba.
Imodoka irimo gusubira inyuma.
Umugabo arimo gusiba ikintu cya plastiki.
Umugore arimo gutema karoti akoresheje icyuma.
Umuntu atwara moto kumuhanda.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo afata ifi.
Abagore babiri bicaye hafi yabo baraganira.
Umugabo akura ibiryo mu gikapu.
Umugabo ahambira umugozi.
Umugabo atwara ifarashi.
Umugabo arimo gupakira imbunda.
Abakobwa bagenda kuri stage.
Umugabo arimo gufungura paki irimo na terefone.
Umuntu atera umupira umupira imbere n'amaguru.
Umugore arimo kwisiga.
Umugore arimo arikuramo indimu.
Urukuta rurimo ukuboko k'umugore.
Umuhungu akina umukino wintoki.
Umugabo atwara moto.
Umugabo arahaguruka ava mu gishanga.
Umugabo arisha imbwa.
Umugabo yakubise icyumba cyo kubamo.
Abagabo n'abagore babyina buhoro.
Umugabo asuka amavuta yo guteka mu nkono.
Umugabo arimo gufata ifoto yikiyaga.
Umuntu arimo koza inyama nini y'inka ku gikoni.
Injangwe yogeje mu maso he.
Umugabo yatetse ibiryo.
Umugore arimo gutema igi.
Umugabo amena amagi.
Umugabo atwara ikimasa.
Imbwa y'inyamanswa yirabura yiruka mu busitani bw'inzu.
Umugore arimo kugenda mumuhanda maze umugabo uri muri moto arahaguruka iruhande rwe.
Imbwa ifata ifi mu ruzi.
Umugore arimo kubyina umuziki uhagaze hafi yumuriro.
Umugore arimo gutema ibishishwa.
Imbwa ikurura umwana kumusozi.
Umugabo wambaye ingofero ikomeye akuramo ibirahuri uko avuga.
Abahungu barimo kubyina imbere yabantu.
Umugore akora uburiri.
Umugabo arimo kuzunguza nunchucks.
Umugabo amena icyapa cya beto aryamye kumugabo ukunda inyundo.
Umugore ashyira ikintu cyuzuye isafuriya.
Umukobwa arimo kwisiga.
Umwana panda aruhuka kuribiti bimwe.
Abana babiri basunika ingona yaka umuriro muri pisine.
Abagore babiri barimo kubyina.
Umuntu arimo gukuramo ibirayi.
Abaganga baragerageza kubyutsa umugabo.
Umuntu asya ibirayi mu gikombe.
Umuhungu aragerageza kuvuga firetruck.
Umugore ashyira amagi abiri mu nkono y'amazi.
Umugabo asuka lisansi.
Umugabo arimo gushira foromaje kuri tortilla.
Umugore arimo gukata tofu.
Umuntu arimo gukata inyama mo ibice.
Umugore atwara ifarashi.
Umuhungu arimo gukina urufunguzo hagati yabantu.
Umukobwa yicaye ku buriri ngo abeho.
Inkende yerekana ubuhanga bwo kurwana.
Injangwe iri kurya igice cya garuzi.
Umugabo atera imigeri hamwe numutoza.
Umuhungu muto arimo yikuramo hasi.
Umugore atema inyama.
Umugabo atwara moto.
Imbwa irimo koga muri pisine.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugabo acuranga gitari.
Gariyamoshi ebyiri z'icyatsi n'umweru ku nzira.
Injangwe yera ihagaze hasi.
Ubwato bunini ku nyanja.
Bisi itukura ya bisi itwara umuhanda.
Gari ya moshi itwara abagenzi yicaye kuri sitasiyo.
Umugore kumeza ahugiye kukintu runaka.
Mudasobwa ya Macintosh yicaye hasi.
Kuruhande rw'umutwe w'ifarashi.
Itsinda ryabasaza bicaye kumeza.
Umukinnyi ugendera ku ifarashi mu ikaramu.
Umugabo atwaye moto itukura mumuhanda.
Umukobwa ukiri muto ugendera ku ifarashi yijimye.
Injangwe y'umukara n'umweru ikina n'ikiringiti.
Imbwa y'umukara ihagaze mu murima.
Kureba hafi icupa ryamazi.
Gufunga isura ya ostrich.
Intama zirisha mu murima.
Gufunga injangwe amaso afunze.
Umugore ufite isura itunguranye mumaso afashe umugore umwenyura inyuma.
Imodoka ntoya yera ihagaze kuri sitasiyo.
Umuntu ahagarara ku ntebe ya moto hanyuma akamanuka.
ifoto y'umukara n'umweru y'inka aho bahagarara.
Ifarashi yijimye ihagaze mu murima utoshye.
Umwagazi wintama wumukara numweru hamwe nizindi ntama inyuma.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza hamwe nibiryo na byeri.
Ifarashi yijimye mu murima wicyatsi.
Inka y'umukara n'umweru mu ikaramu ifite ubwatsi.
Umukecuru ahagaze mu gikoni afite injangwe ebyiri ku birenge.
Kwita ku isiganwa utwara umuhanda wa kaburimbo.
Indege yafashwe yicaye ku byatsi bibisi.
Abagore babiri b'Abahinde bafite abakobwa babiri b'Abahinde hafi y'amazi.
Imodoka ebyiri zitwara abagenzi zitwara ibinyabiziga.
Inka zinanutse zihagaze ku byatsi.
Itsinda ry'amafarashi arisha mu murima.
Ifoto yegeranye yintebe irimo mudasobwa n'impapuro.
Ibiro bya mudasobwa byuzuye hamwe na monitor ebyiri.
Umugabo aryamye mu buriri mu cyumba cyuzuye akajagari.
Ifarashi yuzuye iri mu rwuri.
Inka igenda munsi yigiti mu rwuri.
abantu bane bicaye kumeza.
Abagore babiri bicaye hanze baseka.
Inyoni y'amabara menshi yiziritse ku ruzitiro rw'insinga.
Imbwa zera zihagaze hasi.
Umugabo nabagore babiri bamwenyura kuri kamera bicaye kuri sofa yubururu.
Umugore ukiri muto ufite umukara hejuru n'urunigi.
Ifarashi yijimye ihagaze hagati yumurima wibyatsi.
Ubwato butwara abagenzi bwahagaze ku nkombe.
Injangwe y'umukara n'umweru ifite amaso y'umuhondo yegereye umwanda.
Inka yijimye kandi yera ihagaze ahantu nyakatsi hamwe nibiti inyuma.
Umugabo n'abagore bamwenyura kuri kamera bahagaze mugikoni.
Umugabo ufite ibirahure n'amacupa abiri ya plastike imbere.
ifoto y'umukara n'umweru y'inka munsi yigiti.
Ubwato bunini bw'icyatsi bureremba hejuru y'amazi.l.
Inyuma yinyuma yimodoka itukura ya Chevrolet.
Umuntu wambaye ingofero yamagare atwara igare munzira inyura mubiti.
Ifoto y'umukara n'umweru ya moto irambaraye hasi.
Injangwe y'umukara n'umweru iryamye ku gitereko cy'umukara.
Umugore umwenyura ufashe umwana muto.
Itsinda ry'amafarashi arisha mu murima.
Abagabo batatu bicaye kumeza bafite byeri n'ibiryo.
Umuntu ahagaze munsi yumuhanda hafi yumuhanda.
Umugabo arimo kureba televiziyo munsi yigitanda cye.
Inkukuma ebyiri zogosha zashinze ishami.
Injangwe yo mu rugo irambitse inyuma y’imyanda.
Umugabo numugore barimo kwifotoza.
Icyumba gifite monitor nyinshi za mudasobwa.
Abakaridinari benshi bahagaze mu rubura.
Imodoka yumukara ihagaze mumwanda hanze mugihugu.
Gari ya moshi itwara abagenzi itegereje kuri sitasiyo.
Inyoni yirabura yicaye hasi.
Imbwa y'umukara n'umweru ireba kamera.
Umukobwa ukiri muto wumuhondo wambaye ibikoresho byo gutwara yicaye hejuru yifarashi yera kandi yera.
Inyana ntoya y'umukara n'umweru ifite tagi ku gutwi.
Umuhungu ukora ibiziga ku rubaho hamwe ninyanja inyuma.
Icyumba cyo kuriramo hamwe nameza yo kuriramo yimbaho ​​yashyizwe hamwe nabakinnyi.
Scooter itukura yicaye kumuhanda imbere yinyubako.
Inyoni nto ireremba mumazi.
Umukobwa muto wo muri Aziya yicaye iruhande rwinkono yindabyo kumurongo wa marble.
Umugore ahagaze imbere yinyubako mu rubura.
Intama nyinshi zirisha mu murima.
Inyamaswa ebyiri zirisha iruhande rwumusozi, numubiri wamazi.
Inka ebyiri z'umukara n'umweru inyuma y'irembo ry'icyuma hejuru yikirere cyuzuye ibicu.
Gari ya moshi itwara abagenzi itegereje kuri gari ya moshi yo mu mujyi.
Imbwa yera yiruka mu giti gitwikiriwe na shelegi.
Gari ya moshi igenda mu nzira mu rubura.
Televiziyo igaragara neza.
Igare mucyumba cyo kuriramo.
Gariyamoshi.
Gariyamoshi.
Umugabo wambaye bib yicaye ku buriri bwatsi.
Inkukuma ebyiri zogosha zashinze ishami.
Abashakanye bakiri bato bicaye ku buriri.
Hari umuhungu muto ufite ikoti ritukura nubururu ku kugaburira intama.
Injangwe ebyiri zirimo kureba mu idirishya.
Bus itukura ya bisi itukura hamwe na hood hejuru.
Kwegera k'umugore ufite inkweto z'umukara iruhande rwa moto y'ubururu.
Imbwa ntoya ya orange n'imbwa yera ifite umukufi n'inzogera iruhuka ku musego wanditseho indabyo.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza yanditseho ibiryo.
Intama ebyiri zirahagaze, zireba kamera, zireba icyerekezo gitandukanye.
ifoto y'umukara n'umweru y'injangwe aryamye.
Ifarashi yijimye yijimye ihagaze mu murima.
Mudasobwa ya Apple yicaye hasi.
Imbwa iryamye munsi yameza.
Ubwato bugenda hejuru y'amazi.
Imodoka itukura ya siporo itwara vuba mumuhanda.
Imbwa nto yicaye iruhande rw'urukuta rwera.
Bisi yo gutembera yera ifite imirongo itukura, orange n'umuhondo.
Bisi itukura ya kaburimbo itukura kumuhanda.
Umukobwa ukiri muto wambaye ingofero yamagare hamwe nigare inyuma.
Ubwato bunini butembera hejuru y'amazi.
Moto ya BMW ihagaze hagati yimodoka ebyiri.
Injangwe ireba hanze mu idirishya.
Ifoto yumukara numweru yinka igenda munsi yigiti mumurima.
Igihingwa kibumbwe gifite bike gusa.
abantu bane bari mu bwato hejuru y'amazi y'icyatsi.
Imbwa yera n'umweru byaryamye mu buriri hamwe n'umuhondo.
Icyumba gifite inkuta zumukara hamwe nogeshe kandi wumye.
Gari ya moshi itwara abagenzi itegereje kuri sitasiyo.
Indege itwara abagenzi iguruka mu kirere.
Umukobwa wambaye blusi itukura atwara ifarashi yijimye.
Abantu bicaye kuri acouch.
Itsinda ry'amafarashi arisha mu murima.
Gariyamoshi ebyiri zirimo kugenda.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza ku rubaraza.
Intama ihagaze hafi y'abana be.
Umuntu usimbuka moto mu kirere.
Intama nyinshi zihagaze kumusozi wicyatsi.
Ubwato bw'ubwato bureremba hejuru y'amazi y'ubururu.
Umugore umwenyura yicaye yambaye ingofero.
Bisi itukura n'umweru yera irahagarara.
Intama yirabura.
Inyoni ebyiri nto zahagaze ku cyuma.
Akabati k'imbaho ​​mu gikoni.
Abagore bambaye bikini hejuru na jans.
Ifarashi yijimye ihagaze hagati yumurima wibyatsi.
Inkono y'ibiryo ishyirwa hagati yameza yumutuku.
Jay yubururu ihagaze mumurima wibyatsi.
Indege yera iguruka mu kirere cy'ubururu.
Gari ya moshi yicaye kumuhanda mu gikari cya gari ya moshi.
Umukobwa wicaye ku ntebe nzima.
Gariyamoshi iranyerera.
Abana babiri bato bambaye bicaye ku ntebe.
abantu bane bicaye kumeza.
Umugore ufite ifarashi yera.
Itsinda ryinka mumurima ufite ibimenyetso byumuhondo mumatwi.
Icyumba cyo kubamo gifite sofa nini hamwe nameza yo kurya inyuma.
Icunga rya orange tabby aryamye kuri sofa.
Inyoni nini iguruka mu kirere.
Abantu babiri basunika mu bwato bwumuhondo kumugezi ufite ibiti inyuma.
Gari ya moshi yirabura idakora mumihanda.
Jeep yera ihagaze kumuhanda.
Abagabo babiri bavugira imbere yindege.
Umwana yicaye ku ntebe nini y'umukara.
Abantu bahagaze hanze yububiko bwibitabo.
Indege iguruka hafi izuba rirenze.
Bisi zitukura zihagarikwa ninyubako nini yera iruhande rwubusitani busanzwe.
Inyoni yumuhondo nicunga ifata kuruhande rwakazu.
Abagabo babiri bagenda mu bwato buto.
Moto ihagaze iruhande rw'imodoka.
Bisi itukura, igorofa ebyiri.
Abapolisi babiri bahagaze inyuma yimodoka ifite bisi inyuma.
Imbwa yera irambaraye hasi munsi yimeza.
Umugabo uhagaze imbere yimodoka ya gari ya moshi.
Funga ishusho yintama ifite ururimi rumanitse.
inka y'umukara n'umweru ihagaze mu murima.
Umugabo ugendera ku ifarashi yera.
Gariyamoshi igenda mu nzira.
Injangwe nto irambitse ku giti ireba hejuru ya kamera.
Inyoni ihagaze hejuru y'uruzitiro rwibiti.
Gariyamoshi ikurura gariyamoshi.
Inka eshanu zirisha mu murima utwikiriwe na shelegi.
Umugore ugendera ku ifarashi yijimye.
Umugabo wambaye ishati yubururu nipantaro yumwenda ahagaze imbere yishusho yumuntu, uri mumabuye ya kaburimbo yubatswe.
Umukobwa wambaye ishati itukura atwara ifarashi yijimye.
intebe ya pulasitike isobanutse imbere yububiko bwibitabo.
Imbwa irambitse mu ikoti ry'amatungo.
Intama nini ihagaze kumusozi.
inka y'umukara n'umweru ihagaze mu murima.
Umugore wambaye ingofero yumukara ahagaze kuri metero.
Umukinnyi wambaye ibara ry'umuyugubwe kandi atwara ifarashi yijimye.
Umugabo ahagaze iruhande rwimodoka ya siporo yumuhondo.
Umugabo ahagaze kumuhanda imbere yifarasi.
Umugabo ufite ishati yubururu ahagaze imbere yisoko.
Intama ihagaze mwishyamba.
Televiziyo igaragara neza yicaye hasi.
Abagabo babiri bagenda mu bwato buto.
Impfizi z'intama ebyiri zihagarara ku rubura.
Icyumba gifite mudasobwa enye zikurikirana.
Moto yumuhondo ihagaze kumuhanda.
Indege nini itwara abagenzi iguruka hafi yubutaka.
Abagabo batatu bambaye amakositimu bicaye kumeza.
Amafarasi abiri ahagaze mu ikaramu.
Indege yera iguruka mu kirere.
Inka y'ihembe y'umukara n'umweru ihagaze mu murima.
Ishusho yumukara numweru yinjangwe irambitse kuri tapi.
Umugabo numugore barimo kwifotoza.
Injangwe ya ginger yicaye ku ntebe y'ibiro.
Injangwe yera yera ifite umutwe umanitse kumeza.
Umugabo n'amagare ye baryamye ku byatsi bibisi.
Bisi yera ihagaze mubyatsi imbere yinyubako.
Umugore wambaye amajipo, bikini yijimye hejuru, hamwe na bracelet.
Bisi yishuri itwara umuhanda ufite ibiti byatsi nicyatsi inyuma.
Umugabo yicaye ku buriri hafi ya televiziyo nto.
Funga amatara kumodoka yubururu.
Gari ya moshi itwara abagenzi yicaye kuri sitasiyo.
Inka yonyine yicaye mubukonje bwikibuga.
Umuntu wambaye umweru ku ifarashi yijimye.
Umukinnyi ugendera ku ifarashi mu ikaramu.
Imbwa ebyiri zicaye ku buriri hamwe n’inyamaswa nyinshi zuzuye.
Gari ya moshi irimo kugenda mu cyaro.
Umugabo ahagaze kumusozi, yitegereza indege.
Inyoni nini yirabura yicaye mumazi.
Ubwato butwara abagenzi bwahagaze ku nkombe.
Bisi yera igice cya shelegi kumuhanda rusange.
Umugore atunga imbwa mu gikari.
Injangwe y'umukara n'umweru yinjira mu gitebo cy'udodo.
Uyu ni umugabo utwara igare kumusozi hejuru yigitare kumunsi ugaragara.
Injangwe ya ginger yicaye ku ntebe y'ibiro.
Ifarashi yijimye irisha mu murima wibyatsi bibisi.
Umurongo wa lokomoteri kuruhande rwumurima.
Abagore babiri bifotoje mu cyumba bariramo hamwe n'umwana.
Intama eshatu hagati yumuhanda wa kaburimbo.
Indege icyenda zitukura n'umweru ziguruka muburyo bukurikira umwotsi.
Gari ya moshi y'ubururu iri kuri sitasiyo.
Umwana yicaye mu byatsi.
Bisi itukura ibiri itwara abagenzi benshi mumujyi.
Abagore babiri bareba umuhanda n'amagare yabo kugirango barebe igihe bashobora kwambuka.
Abagore babiri mu gikoni hamwe numwe ufata ifoto.
Ifarashi yiruka yambaye numero 4.
Inyoni nini yinyamanswa iguruka yerekeza kuri kamera.
Iyi ni ishusho yumukara numweru yumucupa mugufi icupa rya Coca-cola.
Inyoni y'umuhondo ihagaze ku ishami.
Umuhungu ureba ecran ya mudasobwa.
Ikamyo itukura izunguruka amapine no gusohora umwotsi uturutse inyuma.
Icyumba cyo kubamo gifite sofa yubururu, uburiri bwikigo, intebe yimbaho ​​nuwambara.
umugore wicaye kuri sofa afashe umwana.
Abapolisi babiri bahagaze inyuma yimodoka ifite bisi inyuma.
Indege enye z'ubururu n'umuhondo muguruka.
Itsinda ryinzuzi zinzuzi hamwe nibiti inyuma.
Icupa ryatsi rishaje ryicaye kumeza.
Gariyamoshi iri kuri gariyamoshi.
Gariyamoshi ihagaze kuri gariyamoshi.
Inyoni yicaye ku giti mu kiyaga.
Inyoni ebyiri ziguruka hafi yo kugaburira inyoni.
Ifarashi ihagaze mu murima.
Itsinda ryintama ziri kumusozi.
Umugabo ahagaze imbere yishusho yazamuye,.
Abakobwa babiri bamwenyura batanga igikumwe hejuru yikimenyetso.
umugore wicaye kuri sofa afashe umwana.
Bisi itukura ya bisi itukura igenda mumuhanda.
Abagore babiri bahagaze hanze ya bisi.
Injangwe yumukara, umukara, numweru ireba kamera.
Intama zihagaze munsi yibiti.
Abantu babiri bicaye kumeza muri resitora.
Inka ebyiri z'umukara n'umweru inyuma y'irembo ry'icyuma hejuru yikirere cyuzuye ibicu.
Umugabo ugendera ku ifarashi yera mu kibuga.
Inka ebyiri zirimo kunywa ku cyuzi.
Intama eshatu zera mu gikari.
Imbwa y'umukara iryamye ku byatsi.
Abantu babiri bicaye bahanganye kumeza nkuko ingingo imwe irindi.
Umugabo ufite ubwanwa na gihanga hamwe numuhungu bagenda ku nkombe yinyanja.
Injangwe inyuma yayo ireba kamera.
Ihene nto y'umukara n'umweru mu ikaramu ireba hejuru ya kamera.
Umugore hamwe numwana we.
Bisi itukura ya bisi itukura igenda mumuhanda.
Ubwato butwara ubwato kumunsi wijimye.
Inyoni ihagaze ku ntoki z'umuntu.
Umukobwa ugendera ku ifarashi yijimye.
Imodoka ihagaze imbere ya gari ya moshi.
Umukobwa ukiri muto wumuhondo wambaye ibikoresho byo gutwara yicaye hejuru yifarashi yera kandi yera.
Itsinda ryabantu bane banyura hejuru yibihumyo binini.
Umwana muto wambaye imyenda yijimye yicaye kumeza.
Kurenza ifarashi ihagaze mu murima imbere y'uruzitiro.
Imbwa y'umukara ireba intama.
Umugore uyobora ifarashi yera.
Gariyamoshi.
Imbwa y'umukara ireba intama z'umukara mu ikaramu.
Ibiro byo murugo bifite monitor eshatu za mudasobwa nibindi bikoresho kumeza.
Imbwa y'umukara n'umweru ireba kamera.
Indege ya silver ya aeromexico iri munzira.
Umugabo uri kuri moto asimbuka ikirere inyuma ye.
Abashakanye bagenda mu bwato buto.
Moto yubururu ihagaze kumuhanda.
Intama nyinshi zirisha mu murima.
Umugabo yicaye areba mudasobwa igendanwa ku meza.
Ameza yimbaho ​​yashyizwe hamwe na buji, vino, hamwe n’ibikombe bya pulasitike.
Abantu babiri bari mu bwato butukura ku kiyaga gisobanutse.
Umugore wambaye ubusa uhagaze iruhande rw'imodoka nto itukura.
Bisi itukura ya bisi itukura hamwe na hood hejuru.
Umugabo uroba mu bwato buto igihe yari ku kiyaga.
Abagore babiri bageze mu zabukuru bicaye ku meza basangira n'umugabo.
Gari ya moshi yirabura cyane kumurongo.
Bisi itukura iri kumuhanda.
Indege yintambara ya WWII hamwe nibikoresho byayo bigwa hasi.
ubwato bugenda mu ruzi.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza muri resitora y'Ubutaliyani.
Ubwato bunini bukurura ubwato buto bwera.
Umukara n'umweru byerekana icyumba gifite ibikoresho byiza ureba ishyamba.
Gufunga ifarashi yambaye halter yubururu.
Inyoni zirimo koga mumazi.
Injangwe ya siamese iruhukiye kuri sofa yera.
Umuntu utwara igare ryumwanda hanze.
Bisi yishuri yumuhondo ihagaze mumurima.
Bulldog yicaye ku ntebe yumuhondo iruhande rwimyanda minini.
Intama zera zihagaze kumusozi wicyatsi.
Intama z'ubwoya mu nzu ya cyamunara.
Gufunga intama zera zifite umutwe wumukara.
Injangwe ya orange n'umweru irambaraye ku kiringiti mu ntebe y'umukara.
Gariyamoshi iramanuka, hagati y'imirongo ibiri y'ibiti.
Inka y'ihembe y'umukara n'umweru ihagaze mu murima.
Bisi ya etage ebyiri igenda kumuhanda.
Televiziyo na mudasobwa igendanwa biri mu cyumba cya hoteri.
Umugabo arimo gukora igare kuri gare.
Umuntu wambaye ingofero yicaye ku igare kumunsi wizuba.
Gariyamoshi igenda mu nzira.
Ifoto yegeranye yintebe irimo mudasobwa n'impapuro.
Umugore ugendera ku ifarashi yijimye.
Abagabo batatu bambaye amakositimu bicaye kumeza.
Umugore yifotoje hamwe n'umwana.
Abantu bane bicaye hafi yicyumba cyo kubamo hamwe.ibiryo.
Moped yubururu ihagaze kumuhanda.
Bisi itukura ya bisi itukura igenda mumuhanda.
Gariyamoshi yicaye kuri gariyamoshi.
Umugore ufite ifarashi yera.
Umugabo n'abagore bamwenyura kuri kamera bahagaze mugikoni.
Ubwato butwara abagenzi bwahagaze ku nkombe.
Inka ebyiri zambuka umuhanda wa kaburimbo.
Inka eshanu zirisha ku cyatsi kiri hagati y'imihanda ibiri.
Inka y'umukara n'inka yijimye ihagaze imbere ya kopi ntoya y'ibiti mu murima.
Bisi ya kaburimbo ebyiri kumuhanda.
Umuntu mumurima wibyatsi yita intama.
Gufunga inyuma yimodoka ya siporo itukura.
Abagore babiri mu iduka ryimyenda.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza ya resitora.
Gufunga bisi yumuhondo.
Ifarashi yijimye ihagaze ku byatsi na scrub.
Gufunga ifarashi ikiri nto igenda iruhande rw'ifarashi nini.
Abagore bambaye ibirahuri bahagaze iruhande rwinka mumurima.
Imbwa ireba inyuma yimodoka.
Umugore wambaye ubururu atema agatsima.
Injangwe yumukara, umukara, numweru ireba kamera.
Abashakanye bifotoza kuri moto itukura n'umuhondo.
Injangwe yumukara numweru yicaye mubwiherero.
Umugabo wenyine wenyine inyuma yamagare ya tandem.
Mudasobwa ikorera kumeza.
Umwana muto yicaye kurukuta rwa sima hafi yururabyo rwera.
Inkongoro ireremba mu mazi.
Bisi yera ifite amazi na barge inyuma.
Gari ya moshi y'ubururu mu misozi.
Ubwato bw'umuhondo ku nkombe.
Igikoni gito hamwe nameza yuzuye hamwe nigitambara cyubururu.
Gariyamoshi imbere muri sitasiyo yo mu nzu.
Injangwe ihagaze kumadirishya ireba kamera.
Bisi itukura n'umweru itwara umuhanda.
Bisi ya kaburimbo ebyiri kumuhanda.
Inka eshatu zirisha mu murima.
Gari ya moshi yera yicaye kumuhanda.
Ifoto yumukara numweru yinjangwe yicaye kuri sofa.
Umukobwa wumuhondo wambaye ingofero yicaye afite igare ritukura inyuma ye.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza ku rubaraza.
Injangwe y'umukara n'umweru iryamye mu mwanda.
Imbere n'ibumoso bwa bisi itukura.
Kuruhande rw'umutwe w'ifarashi.
Ubwato bwibiti ku nyanja.
Intama nini ihagaze kumusozi.
Indege yera iri kumuhanda.
Ikibwana cyigituba gifashwe kandi kiratungwa.
Icyumba cyiza cyo kuriramo cyijimye gifite ibikoresho byo mu giti.
Abagabo babiri bambaye ikabutura bicaye kuri sofa.
Abamotari babiri b'umwanda bagenda hejuru y'umusozi wa kaburimbo.
Imbwa y'umukara n'umweru ireba kamera.
Injangwe yumukara ifite amaso yicyatsi ireba muri kamera.
Abamotari babiri b'umwanda bagenda hejuru y'umusozi wa kaburimbo.
Umugabo numugore bifotoza kumurima hamwe nicupa rya vino.
inka y'umukara n'umweru ihagaze mu murima.
Bisi itukura ya bisi itukura igenda mumuhanda.
Injangwe ntoya yera yicaye mu mwobo.
Umuhungu ugaburira ubwatsi bw'intama.
Umukobwa wambaye ikabutura yumukara na bote ahagaze iruhande rwa moto yubururu.
hafi yumugore ufashe ikibwana cyera.
Intama ihagaze kumusozi.
Bisi iri mumuhanda ifite uruziga rwa ferris inyuma.
Itsinda ryabasaza bicaye kumeza yo kurya.
Ifoto yumukara numweru yuruzitiro rwibiti rushaje hafi yumuhanda wanduye.
Ifarashi yijimye ihagaze mu byatsi birebire.
Abagabo babiri bahagaze hamwe n'amagare yabo hanze y'iduka.
Umugabo ukina umukino mububiko.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza yanditseho ibiryo.
Umugore afashe imbwa ntoya ku ntebe inyuma.
Inyuma yikimenyetso cyo guhagarara irimbishijwe hamwe.
Igare ryicyatsi rihagaze hanze yububiko bwibitabo.
Bisi ya etage ebyiri itwara imbere yibiziga bya ferris.
Intama z'umutwe wumukara zipfutse ubwoya bwera bwera zihagarara mu rwuri hamwe nizindi ntama.
Umugabo wambaye ifarashi yera.
Abagore babiri bahagaze mucyumba hamwe n'imbwa y'umukara bareba kamera.
Abantu babiri basunika mu bwato butukura hamwe n'ibiti inyuma.
Funga amatara kumodoka yubururu.
Ibinyabiziga bitwara uruhinja rwinyubako nziza.
Indege itukura nubururu iguruka hamwe nibikoresho byayo bigwa hasi.
Injangwe y'umukara n'umweru irara ku musego w'umuhengeri.
Umuhanda ufite ishusho yinyuma yumucyo wumurizo wa bisi.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza ku rubaraza.
umugore wicaye kuri sofa afashe umwana.
Injangwe y'umukara n'umweru iryamye kuruhande rwayo hejuru yumutuku.
Ifoto yumukara numweru yamagare.
Reba icyumba cyo kuraramo gifite icyumba cyo kuriramo inyuma.
Gari ya moshi itukura kandi yijimye inyura mumurongo hagati yibiti.
Bisi ishaje itukura ya Londres ya bisi ifite igorofa yazamuye.
Umugore uyobora ifarashi yera.
Icyumba cyo kubamo gifite sofa nini hamwe nameza yo kurya inyuma.
Abashakanye bakiri bato bicaye ku buriri bwirabura.
Umuntu wambaye ingofero atwara igare hafi yimiterere yera.
Gari ya moshi yera ikurura gariyamoshi.
Igare ryicyatsi rihagaze hanze yububiko bwibitabo.
Abagore babiri bahagaze imbere ya bisi.
Jay yubururu ihagaze mumurima wibyatsi.
Icyumba gifite inkuta zumukara hamwe nogeshe kandi wumye.
Bisi itukura ya bisi itwara umuhanda.
Ingurube y'umukara ikubita amababa hejuru y'amazi.
Umuhungu aryamye ku buriri hamwe n'imbwa.
Ishusho yumukara numweru yinjangwe irambitse kuri tapi.
Indege nini ihagaze ku kibuga nijoro.
Abagabo babiri bafata ifi mu gishanga.
Amacupa umunani yinzoga ya Harp yatonze umurongo mubiti.
Injangwe ireba kamera.
Umuntu wambaye ubururu butwara ifarashi yijimye.
Urukuta rwerekanwe kuri televiziyo yerekana firime.
Inyoni ihagaze kumurabyo hafi yurukuta rwa stucco.
Injangwe yumukara numweru yicaye mubwiherero.
Umukobwa ukiri muto wambaye ibikoresho byo kugendera ku ifarashi.
Abagore babiri bari mu bwato.
Inyoni nto ihagaze ku ishami rya barafu.
Inkona ebyiri zicaye ku ishami rirerire.
Injangwe ebyiri zicaye inyuma yuburiri zireba mu idirishya ku ifoto yinyanja.
Abagore babiri bogosha intama.
Umukobwa ukiri muto ugendera ku ifarashi yijimye.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza ya resitora.
Umwagazi w'intama wera n'amazuru hejuru yisanduku yimbaho.
umukobwa muto atwara ifarashi yera kandi yera.
Imbwa y'umukara ihagaze mucyumba cyubakwa.
Ingurube y'umukara ikubita amababa hejuru y'amazi.
Injangwe y'umukara n'umweru irambaraye ku buriri bw'injangwe.
Umugore agendera ku ifarashi yijimye.
Indege ntoya ya turboprop iremerewe kuri kaburimbo.
Televiziyo ifite ikiganiro kuri.
Igikoni gifite ameza yimbaho.
Injangwe yumukara numweru yicaye mubwiherero.
Abashakanye n'umwana wavutse.
Kurya inyoni zirya ibiryo.
Gufunga intama bifite umutwe wumukara.
Umuhungu muto uryamye kuri sofa n'imbwa.
Inyoni ntoya itukura kandi yijimye ihagaze mu giti.
Scooter yumuhondo ihagaze munzira nyabagendwa.
Injangwe yumukara, umukara, numweru ireba kamera.
Gariyamoshi.
Gufunga moteri ya gari ya moshi ifite umurongo utukura.
Umugore uri muri sari anywa ikintu yicaye kumeza.
Gari ya moshi yumukara igenda mumihanda ya gari ya moshi.
Imodoka itukura ya siporo hejuru yikamyo yera.
Umugabo ahagarara kuri platifomu imbere ya gari ya moshi.
Umukinnyi wamagare muri lira yumukara numweru yihuta abareba.
Igikoni gito gifite ibintu byegeranye ku gipangu no kuri konti.
Icyumba gifite televiziyo, stereo hamwe nububiko bwibitabo.
Injangwe y'umukara n'umweru irambaraye ku zuba.
Abagore batwara igare kumusozi ahantu hanini.
Inka irisha mu murima.
Umugabo wumuhondo ufite ubwanwa atunga izuru ryifarashi yumukara numweru kuruzitiro.
Umugabo ahagaze iruhande rwa Corvette y'umuhondo.
Ifoto y'umukara n'umweru y'inka ku nkono.
bisi ya kaburimbo yubururu bubiri kumuhanda ufite uruziga rwa ferris inyuma.
Ubusho bw'inyoni ziguruka hejuru y'amazi.
Umugabo ahagarara kuri platifomu imbere ya gari ya moshi.
Indege ntoya yera ihagaze kukibuga cyumunsi.
Ubwato buri mu mazi kandi indege nto iri ku kivuko.
Inyamaswa yo mu rugo ihagaze mu ikaramu.
mudasobwa hasi.
Imbwa yicaye ku ntebe y'umuhondo iruhande rw'icyatsi kibisi.
Imbwa nini ihagaze iruhande rwintama mu murima.
Itsinda ry'abasaza bifotoje hafi y'ameza yo kurya.
Abagore batatu bambaye imyenda y'abahinde mucyumba cyuzuye abantu bamwenyura.
Ifoto yumukara numweru yinjangwe yicaye kuri sofa.
Abakobwa babiri kumusore wifotoje kumuheto ubwato.
Injangwe y'umukara n'umweru irambaraye ku zuba.
Abantu batwara velomoteri mumijyi.
Gufunga umwana w'intama ufite ugutwi gutwi, uhagaze ku byatsi.
Tan injangwe yo murugo munsi yumukara.
Inyoni ebyiri z'icyatsi ziguruka hejuru y'insinga za terefone.
Umugabo ahagarara iruhande rwumugabo wambaye ingofero kuri moto muri parikingi irimo ubusa.
Inka ebyiri zirisha mu murima.
Inyoni ihagaze ku ntoki z'umuntu.
Umwana uri mu ntebe ndende afite paki ya ketchup.
Gufunga umutwe w'ifarashi yijimye.
gariyamoshi.
Ifarashi ihagaze mu murima.
Imbwa nto yambaye swater ireba hejuru ya kamera.
Inyoni yicaye ku ishami.
Inyoni ntoya itukura kandi yijimye ihagaze mu giti.
Imbwa ebyiri zikina numupira wamaguru.
ubwato bureremba mu mazi.
Abana batatu bahagaze ku ruzitiro.
imbwa y'umukara isohoka mu mazi ifite umupira wera mu kanwa.
Umukobwa ukiri muto wambaye ingofero na jans yubururu ari kuri swing.
Itsinda ryabantu bagenda kumuhanda wa gari ya moshi.
Imbwa yijimye kandi yera yoga muri pisine yinyuma.
Imbwa y'amabara menshi muri cola itukura yunamye ku byatsi.
Imbwa yiruka mu ishyamba.
Imbwa ebyiri zirimo gukina mu byatsi.
Umukobwa muto afashe inkingi kumuhanda.
Umugabo yicaye wenyine kuri pir hamwe nicupa ryamazi.
Umugabo wunamye afashe kamera nini.
Umugabo ugenda ku igare kumuhanda wa kaburimbo
Umugabo numugore bambaye imyenda yimyambarire ishaje bicaye hanze kumeza.
Imbwa y'umukara isimbukira mu kirere gufata igikinisho.
Umuntu arimo kwibira mumazi meza yubururu.
Abo bantu bombi bafite imitwe yuzuye igitambaro.
Imbwa eshatu ziruka mu rubura.
Umuhungu wavunitse ukuboko arasinziriye.
Umuhungu akora amayeri kuri skateboard.
Imbwa eshatu zirimo gukina mu mazi.
Umukobwa muto wambaye ishati yumutuku ningofero agenda kuri scooter.
Umukobwa ukiri muto azunguruka ipine
Umugabo ugendera ku kagare k'ibimuga bitatu.
Itsinda ryabantu bagenda mumarushanwa
Imbwa yijimye yambaye ishati ya Superman irambaraye hejuru yubururu.
Imbwa yijimye kandi yera yiruka hejuru yibyatsi.
Imbwa yicaye hamwe niminwa yayo kuri mudasobwa igendanwa.
Umukobwa wambaye ibirahure arimo kureba amabendera abiri yabanyamerika hafi yishyamba.
imbwa yumukara numweru isimbuka hejuru yumutuku numuhondo
Imbwa ebyiri ziruka mu murima wibyatsi.
Umugabo wambaye imyenda ishyushye azunguruka ku tubari tw’inguge nijoro.
Abagabo babiri bo muri Aziya numugore baruhutse mu ntebe za massage.
Umukobwa muto akina mu rwobo rw'imipira y'amabara.
Umugore wambaye icyatsi ni umukino wo gusiganwa ku maguru hanze mu birori.
Umugwaneza amwenyura kandi yerekana indorerwamo zizuba.
Abantu batanu kumuhanda.
Ikidubu cyera kigenda hejuru yubukonje kandi gitanga igicucu kuri shelegi.
Imbwa ebyiri zirimo gukina mu rubura.
Umugore atora urutare runini.
Imbwa yijimye kandi yera iriruka hejuru yibyatsi.
Umugore atwaye igare ry'ubururu muri parike.
Umugabo wambaye ishati ivuga ngo "Gigolo" ahagaze kumwanya wimbere hamwe numugongo kuri kamera.
Imbwa yera ku mucanga yitwaje inkoni mu kanwa.
Imbwa ebyiri zijimye ziruka mu byatsi.
Imbwa yiruka ifite inkoni mu kanwa.
Umugore akina n'imbwa yijimye.
Imbwa iriruka mu mugezi ufite inkoni mu kanwa.
Umugabo azerera mu mazi yitegereza amazi agwa.
Imbwa itukura isimbuka ifata umupira wa tennis mu kanwa.
Umugabo ari mu kirere.
umugore wambaye ibirindiro byumukara imbere yikamyo.
Imbwa isimbukira muri pisine.
Umuhungu ukiri muto usimbuka ku ntebe yerekeza ku yindi mu nzu ye
Umuntu utwara igare ryumwanda.
Imbwa ebyiri zikina mu rubura.
Umugabo ugenda asimbuka kuri gare ye afite uruzi inyuma
Umukobwa yicaye ku ntebe afashe ingwe yaka umuriro iruhande rwundi mukobwa yambaye imyenda yamabara.
Imbwa eshatu, imwe yera na ebyiri zijimye, ziruka hamwe kumurima wibyatsi.
Imbwa yoga mu mazi ifite inkoni mu kanwa.
Frolics yumukara muri shelegi.
Abakobwa babiri bafashe imifuka bahagaze mu murima.
Abahungu babiri n'umusore umwe biruka ku mucanga n'amazi inyuma yabo.
Itsinda ryabakobwa bahagaze bambaye amajipo ya jean nishati ya superman.
Umuhungu wambaye ikoti ry'ubuzima bw'ubururu afashe ku ruhande rw'ubwato butoshye.
Imbwa yumukara numukara irasimbuka kumupira utukura.
Imbwa yera yiruka mu nyanja.
Umugore wambaye umwenda wirabura ahagaze imbere yindorerwamo.
Imbwa yumukara numweru ifite inkoni mumatako.
Impongo zisimbukira hejuru y'uruzitiro.
Umukobwa muto woga muri pisine.
Imbwa igenda mu rubura.
Itsinda ryabantu bahagaze hafi yikamyo itukura.
Umuhungu muto arimo asimbukira muri pisine ku nda.
Umukobwa muto wumuhondo yicaye ku ntebe yicyatsi.
Abana batatu bakinira hasi.
Umugabo yicaye ku rutare iruhande rw'intebe igorofa hamwe n'inkingi yo kuroba.
Umugabo yitwaje ikimenyetso ahagaze mu mvura.
Umugabo wambaye ingofero yubururu nishati atwara ifarashi yera.
Imbwa y'umukara iriruka mu mazi.
Umugabo arimo kunyerera ku gicunga.
Imbwa yijimye yiruka mu murima.
Imbwa yiruka mu rubura.
Imbwa yijimye itwaye Frisbee yiruka mu rubura.
Abantu babiri bari mumasomo ya golf bakina golf.
Imbwa ikina mumiraba n'umupira.
Uruhinja rwiteguye kuzamuka ibikoresho bitukura.
Imbwa ebyiri zirimo gukina mu byatsi.
Umuhungu ukiri muto wambaye umupira wamaguru wubururu wiruka umupira.
Umukinnyi wa baseball akubita umupira
Umugabo uri mu kirere hejuru y'amazi.
Umuhungu wiruka mu byatsi bibisi.
Umuhungu muto numukobwa ukiri muto bagenda
Abantu babiri bicaye ku kivuko.
Imbwa ebyiri mu mugezi.
Umugabo akurikira imbwa ye yumukara numweru mugihe ifata inzira.
Imbwa Mutagatifu Bernard yiruka mu murima wa shelegi.
Umugabo wumugore wambaye neza yifotoje cyane.
Umukobwa arimo gukina kuri swing.
Umuhungu akina igikinisho cya kode ya pisine hafi ya pisine.
Imbwa yijimye yiruka muri nyakatsi.
Imbwa isimbukira muri pisine yinyuma.
Umwana afite ballon yumuhondo.
Ibibarafu bibiri biri mu kirere hejuru yurubura.
Imbwa y'umukara n'umweru iriruka ifunguye umunwa.
Umwana yiruka muri nyakatsi.
Abakobwa babiri b'umuhondo bicaye iruhande rw'igishusho
Umukobwa wambaye ishati ya orange acana buji.
Imbwa ifite umukufi utukura yiruka mu ishyamba hagati yimbeho.
Umuhungu usa nkuwarwaye arimo gukorwaho mumaso numwana muto.
Imbwa ihindagura amazi.
Imbwa y'umukara yiruka ku nkombe y'inyanja.
Agahungu gato muri denim hejuru kanyerera munsi ya orange.
Imbwa yumukara numweru mubyumba ihagaze kumaguru yinyuma.
Abantu batatu kuri skisi bahagaze inyuma yikimenyetso cyo gusiganwa.
Umugabo wambaye ikanzu yera agenda hanze yitwaje ikinyamakuru.
Imbwa yumukara yambaye umukara wubururu iriruka mu rubura.
Imbwa yijimye kandi yera yiruka ku byatsi.
Umukobwa ari mu kangaratete.
Abana benshi barimo gukina no koga mumazi.
Umugore wambaye ubusa yambaye isura ye yuzuye ibyondo.
Imbwa yijimye itegereje ko Frisbee imanuka mbere yo kuyifata.
Imbwa yirabura yiruka vuba mumazi maremare.
Imbwa ebyiri zera ziruka hamwe.
Imbwa y'umukara yiruka vuba hasi.
Umugabo ukuze wambaye agasakoshi agenda kandi areba ibumoso.
Umwirabura agenda iruhande rwinyubako mumujyi munini.
Imbwa ebyiri zirimo kunyeganyeza amazi.
Imbwa nto isimbuka inzitizi.
Imbwa yijimye yiruka muri nyakatsi.
Itsinda ryabantu bahagarara bagategereza kubona ikintu.
Imbwa isimbuka hejuru y'uruzitiro rw'inzitizi.
Abakinnyi batatu basiganwa ku rubura bazenguruka inguni.
Abagore babiri bagenda hariya imbwa mu kwerekana imbwa.
Umugabo aryamye ibyatsi afite umusatsi muremure n'ubwanwa.
Imbwa yijimye yiruka muri nyakatsi.
Umwana muto wambaye ishati yumuhondo afashe amaboko kuruhande.
Umukobwa wambaye hejuru yumukara arimo kumwenyura hamwe namakamyo ya feza inyuma.
Umusore aragiye kurambika mukibuga cya basket.
Imbwa ebyiri ziboshye ku byatsi.
Umugore nabana batatu bakinira parike.
Imbwa yiruka yerekeza kuri kamera ifite inkoni mu kanwa.
Umuhungu arimo gukina mu mucanga.
Imbwa yijimye itwara igikara mu kanwa.
Umugabo ahambiriye amaboko atukura azengurutse undi mugabo ukuboko mumuhanda.
Umukinnyi ukina ski arimo kugwa mumaso mbere yurubura.
Imbwa yijimye yitwaje inkoni mu kanwa.
Abakinnyi babiri ba ruhago mu rugamba kurubura.
Ibibwana bibiri bikinisha igikinisho gitukura mu murima.
Imbwa ebyiri zikinira mu murima.
Umugabo numugore bahagaze kumuhanda.
Umugabo wambaye ikoti ryirabura ryirabura asinzira mumodoka.
Imbwa isimbuka inzitizi.
Imbwa ebyiri zirwanira hasi mu rubura.
Umuhungu afashe urushundura n'inzoka hafi yubutaka.
Imbwa yumukara nimbwa yumukino ukinira kumurima wibyatsi.
Imbwa ebyiri z'umukara mu rubura.
Imbwa yirabura isimbukira ku kivuko no mu mazi.
Abashakanye bagenda mumuhanda.
Imbwa eshatu zikinira mu kayira kegereye inkombe.
Imbwa y'umukara n'umweru iriruka mu byatsi.
umugabo wambaye ishati yumukara ni roller yerekana intebe mumujyi.
Umukecuru ugenda hejuru yambuka umuhanda.
Imbwa nto isimbukira hejuru y'umuhondo.
Itsinda ryabakobwa bato muri bikini.
Umugore arimo gukora umusatsi muri salon.
Umugabo arabyina kurukuta rwamabara.
Umwana utose arimo guhinda umushyitsi imbere ya pisine.
Imbwa yera yiruka ku mucanga.
Imbwa esheshatu zigenda kuruhande rwinyanja.
Umugabo afashe ku ntoki mu kirere.
Imbwa y'umukara n'umuhondo igenda mu rubura.
Imbwa eshatu ziruka kuri nyakatsi.
Umuhungu wambaye umutuku aranyerera agenda.
Imbwa ebyiri zihagarara mu kidiba, imwe ifite umupira wa tennis w'umuhondo.
Imbwa eshatu ziruka mu rubura.
Abana babiri bakina n'imbwa.
Umukobwa ukora umugongo inyuma yinyanja.
Imbwa ebyiri zirimo gukinira hamwe muri nyakatsi.
Abasifuzi babiri bakora amayeri mumiraba.
Abantu babiri bagenda ku nkombe izuba rirenze.
Imbwa ebyiri zirwanira mu byatsi.
Umukobwa muto yicaye ku bibero bya Santa
Imbwa y'umukara n'umweru yoga mu mazi y'ubururu.
Umuhungu usimbukira mu kirere ku mucanga.
Abagabo batanu muri tuxedos bagenda kumurongo wintambwe
Imbwa yumukara ihagaze muri surf ifashe umupira utukura.
Umuntu n'imbwa bahagaze ku rutare iruhande rw'amazi
Imbwa enye zisuka mu mazi
Umukobwa wambaye ingofero yinka hamwe nintama kumurongo.
Ikibwana gifite amatwi manini guhekenya inkoni.
Umukobwa wambaye ishati yubururu yiruka mu kigo cya siyanse.
Imbwa ebyiri zikina mu rubura.
Hano hari imbwa ebyiri zera n'imbwa imwe yijimye yiruka umupira.
Amagare menshi yiruka kumurongo.
Imbwa yitwaje inkoni ndende mu kanwa.
Umuntu akura umutwe mu ihema hejuru yumusozi.
umugabo wambaye ingofero yumukara uhagaze imbere yurukuta rwamatafari nicyapa
umugabo ucuranga gitari yera kandi aririmba
Imbwa yijimye ikina numupira mumazi.
Abantu benshi bakina mumazi kumyanyanja.
Gufunga inyoni iguruka.
Umugore yitegereza imbwa isimbukira ku ngazi.
Umugabo numugore baseka.
Imbwa nini yijimye yiruka hanze mumwanda.
Imbwa zirimo gukurura umuntu muburyo bwa gare, zinyuze mu rubura.
Umugabo wambaye ishati yumukara yicaye mumurima windabyo.
Abana batatu bato bakina muri nyakatsi, bajugunya bamwe kuri kamera.
Abana biruka mu rubura bafite uruzitiro inyuma.
Imbwa yirabura yambaye umukufi utukura ihindagura amazi.
Umubyinnyi wifotoza kamera yambaye umutuku n'umweru.
Imbwa nini ya beige iriruka mu byatsi.
imbwa yiruka hejuru y'ibyatsi.
Umugabo agenda hejuru yigitare amazi atemba azengurutse.
umugabo ukora amayeri kuri skateboard
Imbwa eshatu zizunguruka zigoramye.
Umusaza ahagaze hanze yinyubako ishaje.
Imbwa isimbukira muri pisine.
Imbwa yiruka mumashami menshi.
Abakobwa batatu bafashe umutaka inyuma yabo kuri kamera.
Ikibwana cyiruka kumuhanda.
Umugabo wambaye ishati yumukara yurira urukuta runini.
Imbwa yijimye ifite umukara wumukara urimo urubura.
Umugabo wambaye amadarubindi n'amadarubindi y'izuba asimbukira mu kirere amaboko n'amaguru arambura uruhande.
Imbwa ebyiri ziruka muri brush.
Imbwa yiruka mu mazi.
Umugabo numugore bicaye inyuma yizuba.
Umwirabura n'imbwa ye ku mucanga.
Umugabo ahagaze hejuru yigitare kireba inyanja.
Umugore wambaye ikositimu yumukara nubururu yikaraga hejuru yumuraba.
Umugore uyobora imbwa ye nto mu nzira y'inzitizi.
Imbwa igenda ku mucanga.
Umuhungu ukiri muto akora imyitozo ya karate muri siporo.
Imbwa yiruka ifite umupira w'umuhondo mu kanwa.
imbwa ebyiri ziruka ku mucanga
Imbwa y'umukara n'umweru yiruka ifite ikintu mu kanwa.
Amatungo akora iperereza akinisha ibikubiye mu gikapu.
Umugabo wambaye ishati yumuhondo yambara zahabu, mask imeze nkizuba.
Umusore arimo akora ski asimbuka ikibaho cyumutuku.
Umuhungu muto ahagaze afite amaboko hejuru yumutwe
Umugabo wambaye ikoti rya orange azamura amaboko mu kirere mu mucanga.
Umwana yambaye ishati itukura kandi agenda muri plaza.
Umugabo yurira mu maso hahanamye.
Abakobwa babiri bafite imipira ya baseball barimo kurya ibiryo hanze.
Imbwa yera kandi yijimye ikina tug-o-ntambara.
Umugabo arimo gukina umupira wa baseball.
Umufana wa siporo yambaye irangi ryo mumaso muri stand.
Umukinnyi wa skateboard usimbukira mumuhanda.
Umugabo umwenyura afashe umwana muto wambaye umutuku n'umutuku.
Imbwa irimo gusimbuka mu rubura.
Imbwa ifite umukufi utukura yitwaje amenyo ku mbwa hamwe na cola y'ubururu.
Imbwa ebyiri zijimye ziruma ku mucanga.
Umuhungu akora amayeri ya skateboard kuri gari ya moshi.
umukobwa ukiri muto wambaye ibara ry'umuyugubwe wiruka mu mazi
Umuhungu arimo gusya skateboard munsi y'urukuta rwa beto.
Umugore ukiri muto ufite ingofero yububoshyi ahagaze kurukuta rwa Pizza ya Domino.
Umuhungu wambaye ikanzu yicaye ku ntebe.
Imbwa yumukara wimbwa yiruka mumwanda.
Itsinda ryabantu bambaye imyenda yijimye ni umurongo babyina hasi mubiti.
Umukobwa ukiri muto aryamye ku gikinisho cyubururu
Imbwa y'umukara yiruka ku mucanga.
Imbwa ebyiri zinywa amazi mu kiyaga.
Agahungu gato karimo ingwe irambaraye.
umwana muto wiruka ku nkombe ku mucanga
Umwana wumuhondo aryamye kumashami yigiti mumurima wicyatsi.
Umugabo wambaye umwirabura hejuru yikibuga atwara umuraba.
Umugabo azamuka kuruhande rwumusozi.
Moto yera irigendeshwa inzira yo gusiganwa.
imbwa yirabura icukura mu rubura.
Umugabo numugore baseka.
Umugabo uhagaze kumusozi yitegereza izuba rirenze.
Abahungu babiri bato bakinira ku kibuga.
Imbwa ebyiri zirasunikana mu byatsi hafi y'ikiyaga.
Umugore ufite igikapu cyirabura arimo anywa itabi
Imbwa yijimye yiruka muri nyakatsi.
Umugore ahagaze kurukuta hafi ya kamera ya videwo.
Imbwa yiruka ku byatsi.
Umugabo wambaye ishati yubururu akora isura nziza.
Abakobwa babiri bato bambaye amajipo barimo gukina mu busitani.
Umugabo wambaye ikositimu ya Santa azamuka inyubako nini ya beto.
Umukobwa wambaye ishati itukura afata ifoto kuri terefone.
Umugabo uryamye mumuhanda.
Imbwa eshatu zoga mu mazi.
Imbwa yera yiruka kumusenyi.
Umwana yiruka mu cyerekezo gitandukanye cyabandi bakinaga umukino.
Umuntu atwara igare ryumwanda mumarushanwa kumuhanda wa kaburimbo.
Imbwa nini y'umukara n'umweru yiruka mu mazi y'inyanja
Umugabo aryamye mumuhanda afite ibitugu byumutwe munsi yimodoka ihagaze ifunze.
Umugabo wambaye ikoti ritukura ahagaze imbere yumucyo.
Imbwa eshatu zoga mu mazi.
Imbwa yera yimisatsi yera yiruka ifite inkoni mumunwa.
Umugore ufite umusatsi utukura yambaye beret yumukara wambitswe ibendera ryabanyamerika.
Umugore wumwirabura nabana babiri birabura bicaye mwihema ryatsi.
Umukobwa ukiri muto wambaye ibara ryijimye afata ifoto.
Umugabo agenda imbwa ebyiri mumujyi.
Imbwa ebyiri ziruka mu gitaka
Imbwa yijimye kandi yera ikina mu rubura.
Umukobwa umwenyura wambaye ishati ya tourquoise na bandanna yifotoza kumeza hanze.
Imbwa ziruka mu rubura.
Umushoferi wimodoka yiruka atwara imodoka ye mucyondo.
Imbwa nto yambaye swater yicyatsi hamwe nigikapu igenda mu rubura.
Itsinda ryabakobwa kumusenyi.
Imbwa ebyiri ziruka mu murima wibyatsi
Umugabo ufite ubwanwa bwera nubururu bwubururu ahagaze kumuryango wamahugurwa.
Imbwa y'umukara n'imbwa yera bahagaze ku rubura.
Imbwa y'umukara n'umweru yiruka mu byatsi.
Imbwa yishimira gutembera mumazi ifite imisozi n'umucanga inyuma.
Umugabo uri ku igare akora gusimbuka hejuru cyane.
Imbwa yijimye irambaraye mu rubura.
Imbwa ebyiri ziruka mu gitaka
Umusore yicaye ku igare rye afite uruziga rumwe mu kirere.
Umudamu yiziritse ku rubura rw'umuntu mu rubura.
Umukobwa arikubita umutwe kuri trampoline.
Umugabo agenda hejuru yibiti imbere ya skyline yumujyi.
Umuhungu wambaye ibice byo koga bitukura nubururu asimbuka umutwe mbere muri pisine.
Abana batatu bahagaze kuri pisine batwikiriye ibibyimba byinshi.
umuhungu arimo kwibira muri pisine nkuko abashakanye bareba.
Imbwa yumukara ifite umukufi utukura ikina mu rubura.
Inyoni yicaye mu giti kitagira amababi.
Imbwa ifite umupira wa orange mu kanwa.
abakobwa batatu basimbukira mu kirere gufata umupira.
Umuhungu yizeye kuva kumeza ya picnic yerekeza kurindi muri parike.
Imbwa ebyiri mu rubura.
Dalmation yiruka ku mucanga.
Imbwa yiruka mu rubura.
Imbwa yiruka hejuru yumurima wibyatsi.
Umugabo wambaye ishati yumupira wamaguru itukura ayoboye umupira.
Imbwa yirukana undi ku giti.
umugore afashe akana gato kuri skateboard ku mucanga
Imbwa yumukara ikinisha indi mbwa mubyumba
Igisiga kigenda ku nkombe ituje.
Imbwa y'umukara n'umweru iriruka mu byatsi.
Umuhungu arimo akora stunt, binyuze mu kirere, ku igare rye.
Imbwa y'umukara yiruka ku byatsi ifite igikinisho mu kanwa.
Umupolisi ahagaze mu kayira kegereye umujyi.
Imbwa yumukara nimbwa yera ikinira mumuhanda hamwe.
Imbwa y'umukara n'umweru ifite inkoni iri mumazi y'ibyondo.
Umuhungu ufite icyuma colander kumutwe.
Umugabo arimo kwambara ishati ye hafi ya lift.
Umugabo n'umugore basomana.
Imbwa yera kandi yijimye yiruka mu murima.
Abana bakina muri pisine mugihe abantu bakuru bareba.
Imbwa ebyiri zikinira hamwe ku buriri.
Imbwa yera kandi yijimye bigaragara ko igenda hejuru y'amazi.
Umugabo wasinziriye mu modoka zitwara abantu.
Imbwa iriruka mumazi manini itera kumeneka.
Umuntu akora amayeri kuri gare kumurongo uzengurutswe nibiti.
umuhungu wambaye ishati yubururu T arikirere kuri skateboard muri parike ya skate.
Umukobwa usimbuka umugozi kumuhanda hamwe na garage yaparika ibumoso.
Umuntu uri hejuru yububiko bwabo hejuru y'amazi.
Imbwa yijimye isimbukira kuri Frisbee yijimye.
Imbwa eshatu ziruka mu rubura hamwe.
Abakobwa babiri basimbutse.
Umugabo wambaye imyenda ihagaze imbere yimbaga nyamwinshi.
Umugabo udafite ishati afata umupira
Umuhungu ukiri muto wambaye ikabutura yicyatsi gusa yifata nabi afite amatafari.
Umugore wambaye ikoti ritukura ni videwo yerekana ahantu nyaburanga.
Umugabo arasimbuka akiri ku rubura.
Umwana wicunga ari ku kibaho cya boogie mumiraba.
Imbwa enye zikina mu rubura.
Umwana yicaye inyuma ya gare irimo ibihaza bibiri.
Imbwa ebyiri za orange n'imbwa zera ziri mu rubura.
Imbwa y'umukara iriruka mu byatsi.
Imbwa y'umukara icukura mu rubura.
Imbwa isimbuka umunyururu.
Umugore ukiri muto ufite agasakoshi kirabura yicaye ku ntebe yimbaho.
Imbwa yumukara nimbwa yumukara-n-umweru ikina mu murima.
Abana benshi bakina mu mwobo.
Imbwa yera n'umukara ibura umuyoboro w'umuhondo na orange.
umuntu ukora inkoni yinyuma muri pisine
Umugore yambaye igitambaro cyera, tank yumutuku hejuru na gants yumukara.
Imbwa yijimye iriruka nubwo uruzi.
Imbwa ntoya yoroheje yiruka hejuru yimbwa nini yijimye ihagaze mubyatsi.
Umutegarugori ufashe imbwa imwe mugihe indi mbwa ikinira mu gikari.
Imbwa ebyiri z'umukara zigenda mu rubura.
Imbwa yumukara irimo koga ifite umupira mumunwa.
Imbwa yigituba irigata ukuboko kwabakobwa mugihe aryamye.
Abasore babiri batagira aho baba bafite icyapa.
Imbwa isuka mu mazi yuzuye.
Umugabo wambaye ingofero yubururu atwara Polaris.
Umuntu uhagaze kuri stage imbere yimbaga yicaye
Umuntu uri kuri moto yo gusimbuka hagati.
Abakobwa babiri b'ingimbi bahagaze iruhande rw'inyanja bumva ipod.
Umuntu ufite ingofero yo koga hamwe na gogles afata umwuka.
Imbwa ebyiri zijimye ziruka kumusenyi.
Ibishishwa byirabura biruka mu rubura.
Umukobwa ukiri muto arimo kugenda muri parike yimyidagaduro.
Imbwa yijimye icukura mu mucanga.
Umugore wambaye koga agenda imbwa ku mucanga.
Imbwa yumukara numweru irasimbuka hejuru yumugezi muto.
Umugabo uri ku igare mu kirere
Imbwa ebyiri ziruka zinyuze ahantu nyakatsi.
Imbwa y'umukara n'umweru isubiza inkoni mu rubura.
Itsinda rinini ryabantu bashizeho umurongo hanze.
Itsinda ryabana bakora kurambura kumyenda y'amabara.
Itsinda ryurubyiruko rusimbukira mu kirere igihe bari ku mucanga.
Umuhungu ukiri muto arimo arazunguruka mu kirere.
Itsinda ryabantu bahagaze bicaye hasi nijoro.
Imbwa ebyiri zikina mu mucanga ku mucanga.
Umugabo n'abagore babiri bambaye imyenda.
Umuhungu wambaye ingofero aseka yicaye hafi yibikoresho byo gukiniraho.
Imbwa ebyiri zikina mu rubura.
Umugore ahagaze amaboko mu iduka mugihe undi mugore afite kamera.
Imbwa yuzuye, yera yera yiruka mu rubura.
Umugabo uzunguruka ku kabari k'icyuma.
Itsinda ryabasore bacuranga ibikoresho hanze.
Abagabo babiri, umwe wumutuku nundi wera ukina umukino wa basket.
Urubura rwa shelegi ruguruka mu kirere.
imbwa yumukara itose hamwe na cola itukura iri muruzi
Umukobwa muto wambaye imyenda ya paisley yiruka hejuru yumucanga.
Abahungu batatu bakina umupira mumurima
Umusore asimbuka ava muri balkoni yerekeza mu yindi.
Umuhungu muto akurura undi muhungu wambaye ingofero yubusa mumagare ya radio.
Inyoni ifite amababa arambuye uko iguruka.
Imbwa ihagaze ku mucanga ufite umupira hafi.
Umugore aririmba muri mikoro hamwe numucuranga wa gitari inyuma.
itsinda rito ry'ihene mu byatsi hamwe n'imbwa y'umukara n'umweru mu mugongo.
Umugabo asimbuka igare rye mu kirere hagati yamabuye abiri.
Umukobwa ukiri muto wambaye imyenda yijimye afite ikintu mu ntoki.
Umukobwa wambaye imyenda itukura atwara igare rye imbere y'uruzitiro rwera.
Imbwa ipantaro ihagaze mwishyamba.
Umugabo mubwato bwumurongo arimo koga hejuru yamazi yubururu.
Imbwa z'umukara n'umweru ziruka mu murima.
Umukobwa muto ku mwana swing.
Imbwa ebyiri zikina hamwe hanze.
Abazamuka imisozi ibiri bahagaze hejuru yumusozi bareba hirya no hino.
Abana babiri barimo gukina mu murima windabyo zitukura.
Umusore wambaye ibice byo koga bitukura yasimbutse ku rutare runini mu mazi.
Imbwa y'umukara yiruka mu byatsi.
Abakobwa babiri bambaye umukara bicaye mucyumba bakora amafoto yerekana kamera.
Itsinda rinini ryabantu bagendera ku mafarashi yijimye kandi yera.
Umwana n'umubyeyi batunga ifarashi.
Imbwa iriruka inyanja.
Imodoka ziruka kumuhanda wa kaburimbo
Abagabo babiri banyura hejuru ya mural yimodoka.
Imbwa yijimye yikubita ku byatsi.
Umugore wambaye imyenda itukura ahagarara kumuhanda.
Imbwa eshatu ziruka mu murima.
Ibibwana bibiri bikinira mu byatsi
Abana babiri n'imbwa y'umukara barimo gukina mu rubura.
Imbwa y'umukara yiruka mu mazi.
Umugore arimo kugenda afite umufuka utukura.
Imbwa irimo koga ifite inkoni mu kanwa.
Umugore ukiri muto, yambaye ubusa usibye irangi cyangwa icyondo.
Umuntu azamuka umusozi wubura mugihe imbwa yumukara ikurikira.
Imbwa yiruka ku mucanga
Umuyoboke wa scuba ni mumazi.
Umumotari wamayeri asya intoki.
Imbwa enye zikina mu rubura.
Umugabo ugenda inka ye kumuhanda.
Imbwa iruma mope.
Umwana imbere yibitekerezo bye ahindukirira kamera akamwenyura.
Imbwa yera ihagaze kumugezi ihinda umushyitsi.
Imbwa y'umukara n'iyirabura iriruka mu rubura.
Itsinda ryabantu bagenda inyuma yikamyo.
Umuntu urimo kunyerera kumusozi wubura.
Umugore urya amafi manini muri resitora.
Umwana wambaye umutuku nubururu areremba hejuru y'amazi.
Umukino wo gusiganwa ku maguru ugenda ahantu hahanamye.
Abantu batwara escalator.
Umutoza ayobora imbwa ye mumyitozo hamwe nicyatsi kibisi
Imbwa yijimye iriruka hejuru yumusenyi.
Abana batatu barimo gukina umupira mumucanga.
Umugabo ugenda ifarashi nini y'umukara.
Abantu babiri bicaye kumpera yikigo hagati yamazi atuje.
Umukinyi wumukino aryamye kurubura imbere yizamu.
Umukinnyi w'amagare ahagarara ku biganza mu rubura imbere ya kamera ya firime.
Imbwa yijimye iriruka hejuru yibyatsi bigabanijwe nimirya.
umugabo wambaye ishati yumukara numweru asimbuka imbwa inyuma
Umugore wambaye ikote ry'umukara n'umweru na earmuffs.
Umuhungu n'umukobwa biruka ku mucanga.
Umugabo numugore bicaye ku ntebe barimo gusomana.
Imbwa yumukara irasimbuka kuruma icyatsi kibisi.
Imbwa y'umukara n'umukara yiruka muri nyakatsi.
Umugore arimo gutwara igare rye.
Abana bamwe bakina mu murima.
Umuhungu usetsa aryamye mu rwobo rw'imipira y'ubururu.
Umusifuzi atwara umuraba.
Umukino wa skateboarder atwara urukuta rw'umuyoboro kuri parike ya skater.
Imbwa mu isiganwa.
Abana babiri bagenda munzira mumashyamba.
Imbwa y'imbwa n'umukara biruka hejuru y'ibyatsi.
Imbwa ebyiri ziruka ku byatsi.
Imbwa ebyiri zirimo kwihagarika kuri hydrant yumuriro utukura.
Imbwa yijimye isuka mumazi mugihe itwaye umupira mumunwa.
Abakobwa babiri bagenda ku giti imbere yinyubako yamatafari.
Imbwa isuka mu mazi yuzuye.
Itsinda ryabantu bagenda inyuma yikamyo.
Imbwa aryamye ku buriri ifite urupapuro rwubururu.
Umugabo wambaye umupira wamaguru yiruka afite umupira mugihe cyumukino.
Umukobwa ahagaze ahantu hacanye.
Umugabo arimo gukina nimbwa nto ya shaggy.
Imbwa yigituba yitwaje igikinisho kibisi mumunwa.
Icyumba cyabanyeshuri bareba ikiganiro.
Umumotari arimo kugendera kumurongo ugizwe ahantu h'ishyamba.
Imbwa yijimye yiruka kumusenyi, ifashe inkoni.
Imbwa nini yubururu iriruka inyuze ahantu h'ibiti byera.
Imbwa y'umukara n'umweru yoga ifite ikintu cyijimye mu kanwa.
Umukobwa muto wiruka ku nkombe z'inyanja.
Umukinnyi wa basketball afashe umupira.
Umugabo wambaye ikariso yo kwiyuhagiriramo azunguruka umugozi ku kiyaga.
umugabo wambaye ikositimu yera afashe ikinyamakuru kigenda mumihanda.
Kandi, ninde wavuga ko nta buhamya bwatanzwe ninzobere mubuzima "nyabwo"?
Kapiteni aragaruka.
Ikibazo kiroroshye.
IBISABWA BY'AMAHORO.
Ndakomeza kubabaza ikibazo: "Inyama zinka zirihe"?
Uransaba kwerekana ibimenyetso bibi?
Meze neza UKORESHEJWE NUBUVUZI !!
Ibiciro bya byose utunze umutungo wa IE byagabanutse.
INTAMBARA mu burasirazuba bwo hagati.
Mubyambere Byashyizweho na zaf ndabiretse.
Tekereza ahantu hamwe nabagabo% nabagore%.
nta mahirwe yo kuburana neza.
Nirvana SI kwibagirwa.
Mubyambere Byashyizweho na zaf Twe mubwongereza dutekereza ukundi kubanyamerika.
Niba usubije oya ariko yego kuri noneho birashoboka ko ugororotse.
Ninde ubu ubyara umusaruro uhagije kuri miliyari gusa?
Gutinza bikwiye umwanya, eh?
** yoroshye Ran ** Hey, Ubururu-Amaso, Ibintu bimeze gute i Londres?
ariko birasa nkaho byagira "ingaruka" nkeya niba batamwitaga umuzungu.
Ku bwa Zimmerman we.
Abigisha banje bambwiye ko ari bibi kuri wewe.
Mubyambere Byoherejwe na Odins eye .Nazi ni ijambo ryijambo rya NSWP.
Iyi niyo mpamvu nshyigikiye igihano cyurupfu.
Nibyiza, ibyo aribyo byose, urabizi nonaha.
Tekereza ku bintu byose udashobora "kurya, kwambara, cyangwa guturamo".
Matt Holliday afite, y'all.
Abantu bagoramye amategeko.
Kandi hano natekereje ko nzi imibare.
Mfite imyaka yuburenganzira bwa "Neener Neener" Muraho Wiggies!
Ugomba guhagarika kubanziriza cyangwa kugerekaho ibintu byose wanga abayahudi.
Njye inkwi byibuze nabajije niba batatu muri bo bari hanze yikibazo.
Niwowe udasobanutse.
Imodoka zihenze cyane.
Zimmerman aramusubiza ati: "Urakora iki hano?"
SUBJECTIVE DVORAK INTENSITY YAKORESHEJWE NA TAFB NA SAB YONGEYE KT.
"Satyrs ntizibaho" - neza.
Nibyo mbona amatsiko.
Nagereranije homo phobia nindwara yiterambere.
Uramutse ubajije, utera imbere, imibare yagororwa ibumoso.
Ntabwo navuze itegeko ryo kubuza.
Ijisho ry'Ingwe Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
gushyuha.C guhera mu mwaka ubanziriza.
Poo poo, iki gitaramo.
ubutunzi bwabo bukomeye burinzwe na govt.
Itandukaniro ryibanze?
Ni mu buhe buryo bahanwa?
Wavuze ko Zimmerman "Yamwirukanye, hanyuma aramurasa".
Imana ihe umugisha Ntabwo ndakaye, ndumiwe.
Amafaranga ava he?
Niba umudendezo wo kuvuga ufite ingaruka noneho ntabwo ari ubuntu.
Abigisha banje bambwiye ko ari bibi kuri wewe.
Kubijyanye no kwica umuntu kugirango akize, nta gitekerezo mfite.
Ni ugushiraho amategeko.
Biterwa nuburyo usobanura "bikabije".
Mexico ifite ZERO isaba Californiya.
ku giti cyanjye nasoma bibiliya kugirango menye ubukristu.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha!
Ndacyanga gusubiza ibibazo byanjye?
Ugomba kwitabira cyane kumasoko yubusa, ntabwo ari bike cyane.
Urashobora gusinya Lance Berkman mu mpera zumwaka ndakeka?
Ni ukubera iki kongeramo andi magambo ya Yesu byasigara hanze yigitabo?
Ushatse kuvuga, wemera ijambo rya SpringHallConvert?
Tugomba kwimuka.
Ko Isiraheli idatanga **** ibyo undi wese atekereza.
Ndashaka Gutigita no Kuzunguruka by Kiss Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Inshuti nkunda yo muri Ohio yanyoherereje ibi.
Ubushakashatsi bushya bwerekana ko inkuru ya Titanic idahagaze ngo igenzure imo.
Ninde winjiza amafaranga kuri google ad sens?
Umurongo wanyuma nuko clip video iterekana icyumba cya gaze.
Gishyushye, byanze bikunze inyandiko.
"Ibitekerezo kandi binangiye" bihinduka kuvura ibiyobyabwenge ".
Ni ubuhe busobanuro bwawe kuri kamere?
Birashobora kuba ikosa ryoroshye.
Nta kunyaga, nta ruswa, nta mafranga arimo Icyiciro cya E gusa.
Neander yasubiwemo "?
Nkwiye gutegereza gusa nkareba uko bigenda?
IBISABWA BY'AMAHORO.
nta batangabuhamya ufite misile kuri pentagon.
Ntabwo nizera ko agusaba kubaza umushyitsi mukuru wamafaranga amafaranga!
Umugore wese ushaka no gukuramo inda arashobora kubona umwe.
Nibyo, biremewe gukura.
Kanda imwe yohereza ijwi.
Niki gitekerezo cyanjye kuri Firefly mugihe gito?
Chuck Gufunga Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Afite rwose abamushyigikiye.
Rero, ubusugire buhebuje.
oya, ntabwo ari igisubizo.
Abanazi bagabanije imyaka ntarengwa yo kugura imbunda kuva.
Ntidushobora kubikora tutari kumwe nawe. "
Nta muntu muzima ukeneye imibonano mpuzabitsina.
Niba atari umuntu, noneho WTF nibyo?
Urabona Obama ahamagarira Gukata, Cap na Balance?
"Elve ntabaho" - neza.
natangiye ijoro ryakeye xanis.
Hagomba gukunda EK factoid ko "Irani nayo yasinywe na NPT na IAEA.
"Satyrs ntizibaho" - neza.
Inzira nziza yo kuyihindura kumutwe ni ugukuramo amafaranga.
Mfite imyaka yuburenganzira bwa "Neener Neener" barikuramo.
@NickFun, Hari uwigeze yumva mu Buholandi?
Ibicuruzwa byibanze-Igishoro Agaciro-Ifishi.
Ntabwo rero uri umukristo.
Ndabisubiramo: Kandi ukuri kworoshye uyumunsi?
n'imyitwarire n'ubunyangamugayo bifite byose byo kubikora.
Uri umuntu mubi! "
- impyisi ntekereza ko inkuru nkiyi ari ibicucu.
TROPICAL CYCLONE FORMATION NTIBITEGANYWE.
Ntiwumva icyo ijambo 'kuyobora' risobanura?
Nta bwisanzure bwo kuvuga.
Mubyambere Byashyizweho na SolInvictus Ah.
Nyuma yigihe kingana iki cyo gukuraho ntigikwiye kongera kubabaza umwana?
Abagabo n'abagore baratandukanye yego?
Mugihe cyemewe n'amategeko nshobora gukoresha joriji nullification.
Uyobora: Kandi ni ukubera iki ari umwana utavuga?
Ntabwo aribyo birenze kandi bisubirwamo?
Mubyambere Byashyizweho na Vienne Kugirango 'vuga' iki?
Jingle Bell Rock by Bobby Helm Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Abandi bantu nta cyizere namba bafite muri teh abantu bayobora ibi bigo.
Byarangiye nkigikorwa cyimpimbano.
Niba itari nzima, noneho yakuramo inda wenyine.
Muraho Ollie: Ibyo biratangaje rwose.
Tekereza ahantu% cyera na% umukara.
Niba umudendezo wo kuvuga ufite ingaruka noneho ntabwo ari ubuntu.
"Ababembe ntibabaho" - neza.
Nyamuneka, ibiki kuri bo ntabwo arukuri.
ni bibi kuruta kubiganiraho kandi ntacyo ukora.
"Kurwanya gukoresha nukes" bisobanura "kudashaka gukoresha nukes".
Umwishywa wanjye ukomeye ni kimwe cya kabiri cy'umukara.
Abayapani batuye hafi miliyoni.
Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Nizere ko byose ari byiza!
Ibyo birashobora kuba hejuru yanjye. Amafaranga nakoresheje mfata Velociraptor.
GL, Terral Muraho Ibigori: Noneho, mubyukuri wemera buri jambo ryibyo Terral yanditse?
Ntabwo uburyo yagurishijwe, gb.
Nanze kumubera.
Birumvikana ko nta ntwaro yari ihari.
Birashimishije gutekereza ko bishobora no kuba ukuri.
Na none, inshingano z'umuntu ku giti cye.
Kandi kugirango ube mwiza, urabona ibintu bidafite ishingiro uvuga?
Ibarura rifite impera yinyuma mu ngofero yo hejuru?
Bush irihe?
Iyo ni logique yoroshye Niba itari bollock ntabwo yari homeopathie.
Ntabwo nigeze mumushinja ko yateye umupira wa baseball.
Inkunga yari nini kuruta TARP Iyi nyito irayobya.
abapolisi bambwiye ibibi kuri wewe.
Umwanya we nuburyo umeze ubu.
IBISABWA BY'AMAHORO.
Ntabwo wigeze uhura numuntu wese ushyigikiye gukuramo inda?
Mfite ibibazo byinshi nabagabo, inzira kuri benshi kubivuga hano!
Oya yahagaritse imirima ya peteroli.
sinshaka perezida ufite charasmatique.
Ntabwo mfite icyitegererezo.
nta batangabuhamya ba misile.
abapolisi bambwiye ibibi kuri wewe.
Mfite amatiku yo gutwita.
Noneho aba ari mubi.
tin foil ingofero ya sarg, wambara ubunini ki?
Cyangwa umuhungu wumwaka yarashe akoresheje imbunda zikoresha abadandaza urumogi.
Niba inkoni yawe ikubise umusore mumaso, ubona ibihano.
Ingufu zose z'amashanyarazi amaherezo ziva mubisimburana.
Abagenzi bangahe bavuze ko babonye urubura?
Tekereza ahantu% cyera na% umukara.
Bifata ko umuvuduko wo gukura wa metani wihuta na.% / Yr.
kubona inzira ikonje kuva kugabanuka vuba aha.
Landon Kwibuka muri CATS Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Ntabwo ari abigenga nkuko byari bimeze mbere.
Kubera gukoraho kandi utizewe?
Mubyukuri, ni Abadage gusa.
@Lustig Andrei, Turongera kuvuga abamarayika na pin bisanzwe, sibyo?
blog zicuramye Kandi nabikoze ryari?
Ni amafaranga angahe muri serivisi zo gukuramo inda?
Ubucuruzi bwabaye?
Nta selile yintanga ikiriho.
Ibyo ari byo byose, urakaza neza.
Sinzi impamvu umuntu wese atera hejuru $, bet.
Ntacyo natanze.
Ergo birambabaza iyo Thatcherite biyita abigenga.
ikibazo ninde udafite amafaranga.
Ntabwo nizera ko hari ice ice ahantu hose hafi ya Titanic.
Gameday kumukino wa orioles yarahagaritswe kuri njye.
Niba aribyo, benshi mubahimbye, abanditsi bagomba gufata imiti yandikiwe ..
Yego aregwa iki?
Ted Bundy yaba psychopath igice?
ooo gukubita BABIRI abirengagiza amateka bategerejwe kubisubiramo.
ntabwo ari gahunda yoherejwe.
Nutrax Ubwinshi bwa anecdote ntabwo ari amakuru
ntabwo aribyiza Byinjiye gusa.
Sinigeze nsoma ibitabo, ariko uyu munsi nabonye firime.
Nibintu bya Moloch.
@edgarblythe, Nonese Lyndon Johnson na John Kennedy bari bahuje?
Ugomba gukosora ubuhanga bwawe bwumvikana.
Ufite urugendo rutatu akubita umugore we.
kandi nari nibagiwe icyo uburiri buto butose uri.
OMG, "Einstein ntabwo yagiye muri kaminuza."
Umusoro ku nyungu, igipimo cyo hejuru: ijanisha.
Kunywa inzoga ntibyemewe.
Ntabwo asekeje kuva Larry Bud Melman yari kuri iki gitaramo.
Kubwibyo, isanzure ifite ibisobanuro byuko iriho.
------ ----------- Niki tubona mubisubizo byo kubakorera imirwano?
Kandi ntabwo ndwanira kurongora.
Niba ari abagatolika, nabita abagatolika.
Yari umudamu mwiza.
Kuki wanga abantu kuko batsinze?
Urasa nkuwarakaye nka Henry.
Hindura ubwenge bwawe busanzwe / kugabanya ibitekerezo.
-CryptoLutheran Oya. Dufite umukristo mubiro nonaha.
Ann Romney ntabwo yigeze asohoka ngo abe abakozi.
Ntabwo yigeze isohoka nkuko mbizi.
Navuze ko Wari woroshye.
Inshuro nyinshi,% yigihe, tubona ibyo dutegereje.
Ben, Reka kureka gushaka urwitwazo rwumugabo.
Ifoto ngufi, yego, birashoboka ko itandukanye mubihugu bitandukanye.
Ibimenyetso bifatika ntibishyigikira ikirego cyawe.
Ariko yavuze BURI rwego.
Nongeye kubaza niba Imana itabaho hari ikintu gishobora kuba kibi mumico?
Ahanini ni Abadage gusa.
Ijisho ry'Ingwe Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Ntakintu kibuza iki kintu gukinira murukiko.
Gukora icyaha mu gatsiko ni icyaha.
Chuck Natanga Irani amasezerano.
Ibitekerezo biratandukanye.
Ni ugushiraho amategeko.
Ijambo rimwe: Zombies Annie yaba yarigeze akoresha igitsina cye gutya?
LIBERTARIAN / ANARCHO-CAPITALISM: Ufite inka ebyiri.
Kuki abantu nkawe bashyira umuhanga kuri pase?
Hanyuma ndabaza nti: Bagerageza guhisha iki?
Ibyo byakugira ubwoko bwibikoresho, ndatekereza.
"Urashaka kwambara umukandara wawe?"
gusubiramo: Ntabwo ari abigenga nkuko byari bimeze mbere.
Ntabwo mbona ko ari mubi na gato.
Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Ingingo ni umwana udafite imbunda yiciwe umwirabura.
Martin ati: "Kuki unkurikira?"
Iyobokamana ridakora ibyo ntakibazo mfite.
Niba ndi hyper ikora, bizagaragara muri imwe muri scan ..
Niba ushaka kugura inzu cyangwa SUV, na none, ninde ubitayeho?
Abantu bose kwisi kurwego "rwiterambere" rwubu muri Afrika yuburengerazuba.
Niba usubije oya ariko yego kuri noneho birashoboka ko ugororotse.
Rimwe na rimwe, nanjye, ntekereza kubyunama abantu mbere yubushake bwanjye.
Sheriff wanjye yambwiye ibibi kuri wewe.
Ninumuhanzi mwiza cyane mubijyanye no guhubuka.
Nigute Martin cyangwa undi muntu wese yamenya imigambi ye ashingiye kubikorwa bye?
"Shyira leta muri byose?"
Hindura ubwenge bwawe busanzwe / kugabanya ibitekerezo.
Ibi nabitekereje no mubitekerezo byanjye.
Gutesha agaciro inteko ishinga amategeko bivuze ko amategeko atari Itegeko Nshinga?
Ndi "agatsiko k'utugari."
Ibikorwa bya Mann na HS byose byari impeta y'ibiti.
Mbabarira cyane, Kelly.
Ntabwo nkunda ibinyobwa byinshi biryoshye.
Nizere ko LO yawe ari sawa.
Umugore wese ushaka no gukuramo inda arashobora kubona umwe.
Urabona Hitler yishe abayahudi?
Inshuti yawe nziza Mitt.
Ntabwo bivuze ko ari amahitamo mabi.
Ugomba gusubiramo ibyo nanditse.
Tekereza ahantu% cyera na% umukara.
Bana banjye barunamye bati 'papa ni iki?'
Jay Uwahoze ari fiyanse ntabwo yakoresha VA cyangwa umuganga wa Navy.
Abacamanza bategeka ko ibaruwa y'impapuro eshatu igomba gutangwa.
@Lustig Andrei, Urakoze, Lustig.
Ibi bimena inyandiko ya buri munsi yo gushiraho.
Martin ati: "Kuki unkurikira?"
Sinzi rero, ibyo byemewe ariko yego.
Ntabwo umusoro winama wigeze uhagarikwa kubantu benshi?
Imyumvire yawe mibi irimo kuba akajagari.
Nah, ntabwo aribyo bikora.
buwhahahaha Uhumeka Muri, Uhumeka, Komeza.
mutegereze kwikuramo gukomera no kwegerana hamwe.
Obama ni umwe mubumoso bukabije.
@Cyracuz, Ibyo ushaka kubyita birakureba.
Gutesha agaciro inteko ishinga amategeko bivuze ko amategeko atari Itegeko Nshinga?
Ni ubuhe buryo bwo kwizera?
Byongeye kandi nasanze ibi: Mubyukuri nasomye OP ndakeka ibyo nasanze.
Guverinoma ntabwo igomba gutangaza ko washatse mbere yuko ushyingirwa.
Demokarasi ntaho ihuriye nubwisanzure.
Ni bangahe uteganya gukora?
None se niyihe sisitemu idukorera?
By'umwihariko nyuma yo kuvuga ko gushyingirwa ari uburenganzira bw'ibanze bwa muntu.
Abarusiya i Damasiko!
Er, ntabwo burya uburyo dilution ikora.
Ntabwo ntekereza ko ibyo avuga aribyo bitavugwaho rumwe.
Akajagari ni abantu batora gusa.
Mubyambere Byashyizweho na eleanor.ellis
Indirimbo yibanze kuri Byishimo: Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Ntabwo ari abigenga nkuko byari bimeze mbere.
n'imyitwarire n'ubunyangamugayo bifite byose byo kubikora.
ndimo kugira ibiganiro bizagora iburengerazuba iburengerazuba iyi niyihe?
Nta "INTAMBARA" iri mu burasirazuba bwo hagati.
- Ntabwo navuze ko yateguye kumufata.
Shira Urukundo Ruto mumutima wawe Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Ndi "agatsiko k'utugari."
Uri umukobwa douche.
Oya. Gucibwa kw'abacamanza ntibisobanura ko itegeko ridakurikiza amategeko.
yatowe Gutora Ntabwo rwose aribyo byahoze.
Uruganda rugomba kumvisha leta ko ifite umutekano.
Ubundi ndatekereza ko wabuze ingingo kuri cote ya Twain.
"Goblins ntizibaho" - neza.
Yavuze ko ari uburwayi bwo mu mutwe, ubwo gukabya ni gute?
Kina numuriro Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Kandi, Obama abona inguzanyo zeru kuri bije munsi ye.
Cyangwa icyaha gikurwaho winjiye mwijuru.
Nyuma yigihe kingana iki cyo gukuraho ntigikwiye kongera kubabaza umwana?
Vuga Icyo Uzashaka Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Ni ikihe gisubizo muri Californiya?
Reba ibyo ntacyo bivuze.
Ongera wibuke: Ninde uvugwa ko yakoresheje ibyumba bya gaze yabicanyi?
Niba isanzure ifite ibisobanuro byerekana ko iriho, ibyo bisobanuro ni Imana.
Indangakamere ya Alzheimer ni genetike yo hasi.
Kandi kugirango ube mwiza, urabona ibintu bidafite ishingiro uvuga?
Gukoresha imbaraga kubatera.
Nibyo amateka yamateka yerekana.
Indirimbo yibanze kuri Byishimo: Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Mubyukuri, ni Abadage gusa.
Nkunda kureba abana bakina.
@sozobe, ngira ngo Santorum irashoboka kurusha Gingrich.
Kuki bareba gutya?!?!
Urimo gutwara Volt yo guswera?
Irreligion idakora ibyo ntakibazo mfite.
Yaba mwiza kumuryango wabanyamerika?
na none, iki ntabwo ari ikibazo cy'itegeko nshinga.
Muraho Eots: MWE MUBASAZI..gusaba gupfukirana..fata ..
"Kanda ku mwanya wa mbere ukora icyongereza."
Ni ubuhe bujiji aho uvuga mbere?
Mubyambere Byashyizweho na objectivism Ntabwo ari ibitekerezo byifuzwa, ahubwo bifatika.
Ingingo wavuze igomba kuvuga "Ntabwo nigeze mvuga ko gusubiza mu buzima busanzwe bidashobora gukora."
Hari umuntu wabonye amashusho yibi?
Umutuku Fox uhagaze iruhande.
Ntabwo gusa aribwo buryo bwo gutekereza bukora.
Ntushobora kumenya niba ibyo bintu bitera ubushyuhe, cyangwa sibyo.
Na we yamenyesheje Kapiteni Umwami.
Rero, Meta - Sisitemu - Atic Dialectic ni Diachronico - Ikiganiro cya Synchronic.
Urimo gutwara Volt yo guswera?
Michigan NI leta igenzurwa na GOP.
Foxe yari ikonje cyane.
@cicerone umuterankunga, Frank, Ndareba kandi ndabibona.
Guverinoma kuneka abenegihugu bayo, nibyiza.
Landon Kandi Rero Iyi ni Noheri Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Hasi kurenza ijanisha ariko ntabwo ari hasi cyane.
Ntabwo uburyo yagurishijwe, gb.
Birashoboka ko Imana itabaho.
buwhahahaha Uhumeka Muri, Uhumeka, Komeza.
Ntekereza ko twese twemeranya kumiterere yimpinduka.
Ikintu kibi niho hari umwanya.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha!
Umudendezo wawe wo kuvuga ntuzongera kubuzwa kurenza uko bimeze muri iki gihe.
Ni ikibazo gikeneye gusubizwa.
Ndakeka guha agaciro ubuzima bwabantu cyane.
Inzitiramubu.
ntushake perezida wimpuhwe.
Waba ufite icyo ukora kugirango kirusheho gukomera?
Ingingo wavuze igomba kuvuga "Ntabwo nigeze mvuga ko gusubiza mu buzima busanzwe bidashobora gukora."
Igihe cyigihe cya Zombies Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Turemeranya ko bamanutse cyane muri freefall?
Abantu bashyigikiye guhitamo ntibagerageza guhatira umuntu gukuramo inda.
Reka kwirinda ikibazo.
Haiti yabaye shithole.
Ntabwo nizera ko hari ice ice ahantu hose hafi ya Titanic.
Ikibabaje cyane nuko atanaba umufana wamababi!
Ndizera ko ari muri manda ya kabiri.
Voracek ufite intego.
Nibyo, birashoboka ko urugo rwe rwagize ingaruka, ariko ntabwo ishuri.
Kubera ko abantu bari bakangutse.
Californiya yari ubwato bw'imizigo.
Kandi kugeza igihe bafashe umwanzuro, "sitati ifatwa nk'itegeko nshinga."
Ubujiji ni ubwawe!
Abantu basakuza ngo ubutabera kuri Trayvon bose ni indyarya.
Nigute ushobora kumenya inkuru niyihe nziza?
Ah ha, ha, ha, ha, ha, ha!
Natalie yari umuswa wuzuye kuba yatutse abafana babo.
Obama ni amakosa ya Bush.
Ntabwo nshyizeho cyangwa ngo nshyireho byose hamwe "wanga abayahudi."
Nta na rimwe, nta na rimwe, nigeze mvuga ko abirabura bagiye kwigomeka.
Kandi ntabwo wagombaga.
Yohana Umubatiza yari Umunyanazareti kuva akivuka.
Pawulo ntabwo yabwirije kwizera adafite imirimo.
Abantu bose kwisi kurwego "rwiterambere" rwubu muri Afrika yuburengerazuba.
Amakuru yimitingito ntabwo angana igihe cyo gusenyuka.
Mubyambere Byashyizweho na Lone Fox Kandi ntabwo byose bifitanye isano na Irani.
Ntushobora gukunda imyanya afite, ariko byibura arayifite.
Nizera rwose ko muri ayo mazi hari urubura.
Ibi birakize biva mubitekerezo.
. Satani agereranya kwihorera aho guhindura undi musaya!
Gusa igihe cyose umusoro watanzwe.
Islamu yamye ari politike.
Ubusanzwe washyizweho na Vitchilo Werurwe nayo ni itariki yo kwigomeka muri CHINA.
Nizere ko byose ari byiza.
Urumva impamvu abatari abanyamerika nabo bifitanye isano n'imibare?
Mwubashye, Steve Nabonye UFO hejuru ya Warsaw kera.
ukurikije ibikorwa biteza imbere gahunda yabo yonyine.
Kugira ngo wemere kandi ugenzure ko nta kirego natanze.
"Inshuti" ze bavuga ko yahuye n'imodoka ye.
Nta ntambara ibera mu burasirazuba bwo hagati.
Ubuzima busobanura kandi "kurwanya gukuramo inda".
- Amafaranga yinjira, igipimo cyo hejuru: ijanisha.
Indirimbo yibanze kuri Byishimo: Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
LOL, uri injiji cyane.
Jingle Bell Rock by Bobby Helm Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
ikibazo ninde udafite amafaranga.
Ford ntabwo yemeye amafaranga yabasoreshwa kugirango ikize isosiyete.
Abahindu bari kuvuga ikintu kimwe kuri Bhagavad Ghita.
Noneho urujijo rwawe ntirumpindura umubeshyi.
Iyo abayisilamu bakabije ni iterabwoba.
Bamwe bemeza ko kutica abataravuka ari ngombwa.
Inyigisho za Atome ntabwo ari igitekerezo, ntabwo ari imyizerere.
Urashaka ko abandi bahitamo umubiri wumugore.
MEDIA irihe kwisi kwisi ??
udafite ibisigisigi bya A- kuri pentagon.
Ku nshuro ya triliyoni, sinigeze mvuga ko gusubiza mu buzima busanzwe bidakora.
Abantu bose kwisi kurwego "rwiterambere" rwubu muri Afrika yuburengerazuba.
umusatsi wanjye ni ikintu cyiza cyane: / woops!
Kandi ntabwo ndwanira kurongora.
Abantu bashinzwe ibikorwa byabo.
Ubucuruzi bwabaye?
Ntabwo ari ikintu kimwe.
Shira Urukundo Ruto mumutima wawe Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
ikibazo ninde udafite amafaranga.
Ntabwo bivuze ko itabigizemo uruhare.
Witegereze kubibona!
Mubyambere Byashyizweho na IZZY!
Candy - Urakoze kudutangira uyu munsi.
Uretse ko batabishobora.
Niba ngufitiye miriyari y'amadorari, ufite ikibazo.
Niba imyanya idashobora kugenzurwa; noneho bigomba kwangwa.
Abantu bose kwisi kurwego "rwiterambere" rwubu muri Afrika yuburengerazuba.
Kandi, Obama abona inguzanyo zeru kuri bije munsi ye.
Haba hari ikizamini cyo gutunga imbunda muri Amerika?
Natekereje ko ari byiza, kandi sinigeze mbona urujijo.
Nongeye kubaza niba Imana itabaho hari ikintu gishobora kuba kibi mumico?
Kuba inyuranyije n'amategeko bivuguruza itegeko nshinga.
Mubyambere Byashyizweho numukobwa wumuyisilamu ntabwo aribyo bidashoboka rwose.
Iki ni igihugu cyacu.
Mubyambere Byashyizweho na zaf mugihe kirekire, yego.
Addie Joss Cone yateye umukino.
Byahinduwe na LashL: Byahinduwe kugirango uhishe neza ibitutsi mu nyandiko yavuzwe.
Amagambo mutanga ntaho ahuriye no gutesha agaciro joriji.
paranoid Wabonye ibimenyetso?
ntabwo ukoresha buto yo gushakisha BYOSE, urabikora?
Pawulo ntabwo afite isasu.
Ibyishimo ku Isi Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Kandi kugirango ube mwiza, urabona ibintu bidafite ishingiro uvuga?
Byagenda bite se niba bafite kubogama kwabo?
By'umwihariko Gnostic.
N'ibice byo ku nkombe y'iburengerazuba.
Twaganiraga kubagore nkimpano yintambara ntitwari?
Mu ijoro ryakeye, ingabo z’Abayapani zateye ku birwa bya Filipine.
Ni ubuhe busobanuro bwawe bwerekeye "ubugingo"?
Aye ariko BAFITE inshingano kubabatoye.
Ingengabitekerezo yubatswe ku kwaguka gukabije no gusumbya amoko.
@ossobuco, Ibi birashobora kuba enema?
kwifashisha bifite ingaruka zo gushimangira.
Yavuze ko ikibazo kigomba gukosorwa mbere yuko amato yo mu kirere asukurwa kugira ngo yongere kuguruka.
"Ndatekereza ko hari icyizere cyubaka ko umupolisi ari gukubitwa."
Ku wa gatanu, umuganga we bwite yatangaje ko umuyobozi wa Miyanimari uharanira demokarasi Aung San Suu Kyi azakomeza gufungirwa mu rugo nyuma yo kuva mu bitaro aho yabazwe.
John Heine, umuvugizi wa komisiyo i Washington, yanze kugira icyo atangaza ku byo Bwana Spitzer anenga.
Mu Burayi, CAC-40 y’Ubufaransa yazamutseho 1,3 ku ijana, FTSE 100 yo mu Bwongereza yagabanutseho 0.2 ku ijana naho DAX yo mu Budage yiyongereyeho 0,6%.
John-Kerry wo muri Massachusetts na Bob Graham wo muri Floride.
Yongeyeho ko ingirabuzima fatizo ziri kuri Y zishobora kugira uruhare mu gutandukanya itandukaniro rishingiye ku gitsina mu kwandura indwara.
Kimwe mu bisobanuro kandi byizwe neza biranga imiterere nuburyo abantu bitwara kubishya.
Ariko ibinyugunyugu byubatswe munsi yumucyo wambere, 1h00 kugeza 1h00, byagurutse byerekeza muburasirazuba bwamajyepfo.
Yatsindiye igice cyimpano aririmba "Niba mbishoboye" kandi yanatsinze nimugoroba.
Muri miliyoni 1.1 banduye muri Aziya yepfo, 62% ni abagore.
Amakuru aturuka muri Palesitine avuga ko nyuma y'isaha imwe kajugujugu z’ibitero bya Isiraheli zaguye misile ku modoka mu mujyi wa Gaza, zihitana abantu barindwi.
Umuvugizi wa AAA, Jerry Cheske, yavuze ko ibiciro bishobora kuba byaragize ingaruka kuri gahunda zimwe na zimwe, ariko amasezerano ya hoteri ahendutse yarayakozwe.
Yabaruye miliyoni 125 z'amadolari, avuga ko G + J yarenze ku masezerano yagiranye na we amuca mu byemezo by'ubwanditsi kandi akoresha imibare y’imari y'iki kinyamakuru.
Inyandiko isanzwe imwe nimwe itunganya verisiyo yububiko bwa Oracle Standard Edition.
Microsoft yaguze PC ya Virtual kubayitezimbere, Connectix, mu ntangiriro zuyu mwaka.
Uyu mugabo wapfuye, Leon Williams, bamusanze mu nzu ye ya gatatu.
Niwo mwitozo wa mbere mu gihugu kinini mu kurwanya iterabwoba kuva ibitero by'iterabwoba byo ku ya 11 Nzeri.
Ursel Reisen yemeje ko ikora umutoza, ariko yanga gutanga ibisobanuro birambuye ku bagenzi uretse kuvuga ko bafite imyaka ivanze.
Ku munsi w'ejo n’umuryango w’ubuzima ku isi mu mujyi wa Basra wo mu majyepfo ya Iraki, abantu 17 bemeje ko banduye kolera.
Khatami wageze i Beirut ku wa mbere, yagombaga no gusura Siriya, Yemeni na Bahrein.
Jenerali Richard Myers, umuyobozi w’umugaba mukuru w’ingabo, yagize ati: "Ubanza gutukwa, ntabwo bisa nkaho amategeko yarenze."
I Millville ejo, Mayor James Quinn yategetse amabendera yose yumujyi azamurwa nabakozi-bakozi muminsi 30 iri imbere.
Tom Kraynak, umuyobozi ushinzwe ibikorwa n’umutungo wa Canton, akorera mu gace ka Ohio gaherereye mu karere ka Ohio ko kwizerwa, yavuze ko abashakashatsi barimo gusuzuma iki kibazo.
Kandi ibyitegererezo byose birimo molekile zishobora gukorwa gusa mugihe cholesterol ikoranye na ozone.
Kandi irashobora kubika amakuru arenze gigabyte yamakuru - ahwanye namashusho 1.000 yo murwego rwohejuru cyangwa amasaha agera kuri 12 yumuziki - muri santimetero imwe gusa.
Ukuyemo amafaranga yemewe nandi mafaranga yateganyaga igihombo kiri hagati yamafaranga 1 na 4 kumugabane.
Madamu Clinton yaranditse ati: "Kuri njye, imbroglio ya Lewinsky yasaga nk'ayandi mahano mabi yakozwe n'abatavuga rumwe na politiki."
Morgenthau yavuze ko kohereza insinga kuri konti enye kuri 40 zafunguwe ku musozi wa Beacon zinjije miliyari zisaga 3.2 z'amadolari kuva 2001 kugeza 2002.
Kaminuza ya Leta i Stony Brook yatangije ubushakashatsi mu 1996, nyuma y’ubushakashatsi bwakozwe mbere bwerekanye isano ishoboka.
Mbere, abashyigikiye Bashir bari banze itegeko rya polisi bararira bati "Allahu Akbar (Imana irakomeye)" ubwo yagendaga ku cyicaro cye.
Umuvugizi James Howe yavuze ko abana batanu bafite hagati y’imyaka 4 na 17 bajyanywe mu bitaro bafite ibikomere byo mu ijosi no mu gatuza, mu gihe abandi batatu bavuriwe aho.
Iyi raporo yasobanuwe na komite ishinzwe iperereza.
Abanyamerika bagera kuri 31 ku ijana bafite umubyibuho ukabije - hafi ibiro 30 cyangwa birenga hejuru yuburemere bwiza.
Coupling, verisiyo yo muri Amerika yerekana urwenya rwabongereza, izahuza ninshuti kuwa kane.
15 Kanama 1982: Ibisigisigi bya Chapman, Hinds na Mills biboneka mu ruzi rwatsi.
Umuyobozi w'inyeshyamba Ousmane Coulibaly yatangarije Reuters kuri telefoni ya satelite avuye mu gihuru ati: "Basahuye kandi batwika imidugudu yombi."
Nibisomwa cyane kuva indangagaciro yashizweho muri Kanama 1997.
Ingabo zidasanzwe z’Amerika zirimo gutoza abasirikare ba Kolombiya mu birindiro bya gisirikare byo mu karere kurinda uwo muyoboro.
Ku wa kane, abadepite bo muri Texas bagomba kuziba icyuho cy’ingengo y’imari ingana na miliyoni 185.9 z’amadolari cyangwa amashuri atazakingurwa muri Nzeri, nk'uko byatangajwe na Comptroller Carole Keeton Strayhorn.
Umugabane wa Hartford wazamutseho $ 2.28, ni ukuvuga 5.2 ku ijana, ugera ku $ 45.90 mu bucuruzi bwo ku manywa.
DVD CCA yajuririye icyo cyemezo mu rukiko rwikirenga rwa Amerika.
Radiyo yahagaritse abakinyi babiri ba disiki kubera kwifungira muri studio no gukomeza gucuranga indirimbo za Dixie Chicks, binyuranyije n’amezi abiri yari amaze abuza umuziki umuziki.
Umugabane wigenga wafunzwe ku isoko ry’imigabane rya New York ku madolari 15.68, wagabanutseho 74, cyangwa 4.5 ku ijana.
Nyuma yo gucuruza nyuma ya saa sita, imigabane ya Aspen yagabanutseho 89 ku ijana cyangwa irenga 27 ku ijana ku $ 2.33 kuri buri mugabane.
Icyemezo cya 6-3 gisubiramo itegeko ryabwiraga amasomero gushiraho akayunguruzo cyangwa gutanga amafaranga ya reta.
Igihe umwanya wa minisitiri w’intebe washyirwaho mu mpeshyi, byatanze Amerika na Isiraheli uburyo bwo gukorera Arafat.
Reba umutwe wuyu mugani uteye ubwoba murukurikirane rwa "Abanyamerika b'Abanyamerika", "Arthur Miller, Elia Kazan na Urutonde rwabirabura: Ntanumwe udafite icyaha."
Ku wa gatandatu, abayobozi muri Californiya bavuze ko Gehring ari koperative - ariko bakavuga ko ntacyo yahishuye ku byabaye ku bana.
Kayaker yasanze umurambo wa Dr. Scribner ureremba hafi y’ubwato bwa muganga i Portage Bay, aho yariye ifunguro rya saa sita igihe umugore we Ethel yavaga kugira ngo abonane.
Nyuma yuko abigaragambyaga bihutiye kuri stage maze bagabanya ingufu kuri mikoro inshuro ebyiri, Hedges agabanya ijambo rye.
Umuhisi umwe yasanze umuhungu yihishe kumuhanda wa kaburimbo muri Espagne Fork Canyon ahagana saa moya. Ku wa kane, ibirenge bye byubusa ariko amaboko aracyakanda.
Abaganga bavuze ko abahungu umwe cyangwa bombi bashobora gupfa kandi ko baramutse barokotse, kwangiza ubwonko birashoboka.
Undi wahohotewe yakize mu gitondo cyo kuri uyu wa kabiri ni Al Larsen, w'imyaka 31, wa Fort Worth, muri Texas.
GlaxoSmithKline, uruganda rukora ibiyobyabwenge mu Bwongereza, yatangaje ko ruzahagarika ibikoresho ku maduka yo muri Kanada yohereza ibiyobyabwenge muri Amerika.
Komisiyo ishinzwe amarushanwa yatanze umwanzuro ku munsi w'ejo ku cyifuzo cyo guhuza abakinnyi babiri bakomeye ba ITV, Carlton na Granada.
Yavuze ko amaherezo amwemerera gutunganya igare rye yicaye mu modoka ye, baraganira.
Daniels yavuze ko atazi icyo Bush azavuga mu ijoro ryo kwakira uyu mugoroba $ 2000 ku muntu kugira ngo akusanye inkunga yo kwiyamamariza kuba perezida.
Itsinda ry’abacamanza batatu bo mu rukiko rw’ubujurire rwa 8 rw’Amerika muri St. Louis rwatesheje agaciro icyemezo cyatanzwe umwaka ushize gishyigikira iri tegeko.
Imiryango 29 yonyine yibikeri irazwi, inyinshi muri zo zikaba zaritiriwe hagati ya 1800.
"Iki ni igihe kibabaje cyane ku muryango wa kaminuza ya Brandeis yose.
Harimo impapuro zishobora guhindurwa, agaciro kagereranijwe muri ayo masezerano ni miliyoni 124 z'amadolari nk'uko Corel abitangaza.
Yakinnye ibihe bine i Miami, harimo gutsindwa na Dolphins 27-17 na Washington muri Super Bowl.
Beta verisiyo ya Nterprise Linux Serivisi ziteganijwe kuboneka kuri seriveri zimwe za HP ProLiant muri Nyakanga.
Usibye ibintu byigihe kimwe, iteganya inyungu yamafaranga 11 kugeza kumafaranga 15 kumugabane.
Byrd, avugiye mu ijambo rya Sena, yavuze ko yabajije "impamvu za perezida w’intebe ufata umwambaro w’umurwanyi agamije ijambo."
Ikoranabuhanga rishingiye ku ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index <.IXIC> yongeyeho amanota 1.92, cyangwa 0,12 ku ijana, kuri 1.647.94.
Amatike aboneka binyuze kuri Ticketmaster, yatangiye kugurishwa ejo.
Grant Thornton avuga ko na yo yari “igitambo” cy'uburiganya.
Uwo murimo wasabye ba shebuja babiri ba megabyte, Peter Lyman na Hal Varian, abarimu bo muri kaminuza ya Californiya-Berkeley's School of Management and Systems.
Igitekerezo cyanjye ni 95 ku ijana by'ayo makuru ashobora gutangazwa, ntagenzurwe kugira ngo Abanyamerika babimenye. "Bwana Shelby yagize ati:" Tahura n'itangazamakuru. "
Nta kibyimba cyagaragaye; ahubwo, imyenge irimo ubusa hamwe nuduce twinkovu wasangaga mu mwanya wabo.
Ariko Amerika yashimangiye ko ishaka ko hakorwa byinshi kugira ngo ibirego bitangirwa mbere na mbere, cyane cyane mu gukuraho amategeko yose.
Abahungu b'impanga b'Abanyamisiri bafite imyaka ibiri, bavutse bafite imitwe ifatanye, baratandukanye nyuma y'amasaha 26 yo kubagwa ku kigo nderabuzima cy'abana i Dallas.
Mitzna n'umunyamabanga w'ishyaka Ophir Pines bemeye guteranya amashyaka mu minsi 10 kugira ngo baganire niba hazabaho primaire nshya cyangwa hashyirwaho umuyobozi w'agateganyo.
Amayero yazamutse agera ku $ 1.1914 mu bucuruzi bwo muri Aziya, mbere yo gusubira ku madolari 1.1884 mu bucuruzi bw’Uburayi bwatinze, aho yavuye ku $ 1.1857 mu mpera zuwambere.
Mu nama yo ku wa gatatu, Abbas yiyemeje guhagarika "intefade yitwaje intwaro", yanga "iterabwoba ryibasira Abisiraheli aho bari hose" kandi avuga ko intwaro zamburwa intwaro.
Umuvugizi wa Naval Academy Cmdr. Rod Gibbons yagize ati: `` Itangazo ryuyu munsi ryatunguranye.
Imigabane yo Gutiza Igiti yazamutseho 43 ku ijana, ni ukuvuga $ 6.31, igera ku madolari 21, irenga inshuro ebyiri mu mezi abiri ashize.
Mu cyumweru gishize, abamwunganira basabye guverineri Mark R. Warner gutanga imbabazi, ariko guverineri yanga kugira icyo akora.
Brian Rohrbough, umuhungu we Daniel, yiciwe i Columbine, yavuze ko kaseti itera ibibazo bitesha umutwe.
Umuyobozi wa CIA, George Tenet, yagize ati: "[Basobanuwe] n'ubwitange n'ubutwari."
Igurishwa ry'uruhushya, igipimo cy'ingenzi gisabwa, ryaragabanutseho 21 ku ijana rigera kuri miliyoni 107.6 z'amadolari.
Dotson yatawe muri yombi ku ya 21 Nyakanga nyuma yo kubwira abakozi ba FBI ko yarashe Dennehy igihe Dennehy yagerageje kumurasa, nk'uko byemezwa n'icyemezo cyo kumuta muri yombi.
Abashinjacyaha bakomeje bavuga ko Durst yishe Black kugira ngo agerageze kumenya umwirondoro wa Black.
Ubuyobozi bwa PeopleSoft bwasabye abanyamigabane kwanga icyifuzo.
Abayobozi ba demokarasi y’abirabura bagerageje gutegura inama n’umuyobozi wa komite y’igihugu iharanira demokarasi, Terry McAuliffe kugira ngo baganire ku ihagarikwa ry’abakozi 10 b’abakozi bake ku cyicaro cy’ishyaka.
Umuyobozi mukuru w'ishyirahamwe mpuzamahanga ryo gutwara abantu n'ibintu mu kirere i Geneve, Giovanni Bisignani yagize ati: "Iyi ni iminsi y'umwijima ku nganda zacu."
Ibindi bihugu bigira uruhare muri PSI birimo Ubudage, Ubutaliyani, Ubuholandi, Polonye, ​​Porutugali, Espagne n'Ubwongereza.
Hafi ya kimwe cya kabiri - 45 ku ijana - ni ibyo guhaha cyangwa gukora ibintu.
Nintsinzi yibikorwa bya Overture, bitewe nuko Knight Ridder yakoresheje serivise zo kwamamaza Google.
Abayobozi benshi ba Floride bafitanye isano n’uru rubanza bakiriye amabaruwa ateye ubwoba, aherekejwe n’amasasu.
Ku wa kabiri, Hoy yemeje imyaka uyu mugore avuga ko yari mu biruhuko n'umuryango we, ariko biteganijwe ko azagaruka muri iki cyumweru.
Arikidiyosezi Gatolika y'Abanyamerika y'i Boston yatanze miliyoni 55 z'amadolari yo gukemura ibibazo birenga 500 byo gusambanya abapadiri.
Muri byo harimo ibiganiro hagati ya polisi, abashinzwe kuzimya umuriro n'abandi bashinzwe ubutabazi, ndetse no kubaza itangazamakuru.
Ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yagabanutse 14/32 kugirango umusaruro utange 4.26 ku ijana uva kuri 4.23%.
Ariko niwe mukandida wenyine watsindiye ibyemezo by’umurimo kugeza ubu, atora ku nshuro ye ya 11 ku wa kabiri.
Umugabane wa Oracle nawo wazamutse ku makuru, uzamuka amafaranga 15 kugeza kuri $ 13.51 kuri Nasdaq.
Ku wa kabiri, isoko ry’imigabane muri Amerika ya Ruguru ryatangiye buhoro, abashoramari biteguye kubona uburyohe bwa mbere bwinjiza buri gihembwe.
Isoko ryagutse naryo ryasubiye inyuma, rimaze kuzamuka ibyumweru bine bikurikiranye.
Umunsi wa mbere wa Se nka papa, icyiciro cye cya mbere nka nyampinga.
Yavuze ko aya masezerano "yahawe" muri Syndia mu 2001 binyuze mu bufatanye bwa Lemelson Medical Medical, Educational and Research Foundation.
Isoko rya Amerika rizagabanuka 2,1 ku ijana kugeza kuri miliyari 30.6 z'amadolari mu 2003, hanyuma ryiyongere 15.7 ku ijana rigere kuri miliyari 35.4 mu 2004.
Muri icyo gikorwa, umupfakazi wa Morrill, Ellie, yararize kandi ahobera muramu wa Bondeson igihe abantu bamuhumurizaga.
Grassley na Baucus bavuze ko banze ubwo buryo muri gahunda yabo.
Mu gihembwe cya kabiri umwaka ushize, AK Steel yatangaje ko yungutse miliyoni 16.2 z'amadolari, ni ukuvuga 15 ku mugabane.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite .IXIC yakusanyije amanota 30.46, ni ukuvuga 2,04 ku ijana, igera kuri 1.520.15.
Umushingamategeko wa republika witabiriye iyo nama yagize ati: "Byari ukugerageza gukangisha iterabwoba."
Itangazo rya FBI rivuga ko biteganijwe ko ku wa mbere mu rukiko rw’ikirenga i Baltimore.
Inkomoko yagize ati: "Ni umugore ufite umusatsi wumuhondo wambaye isaha ya Cartier ku kuboko".
Indangantego ya Nasdaq, yuzuye ububiko bwikoranabuhanga, vuba aha yazamutseho amanota 18.
Raporo ivuga ko ariko biro itigeze ibika al-Bayoumi - nubwo yakiriye amakuru mbere yari umukozi w’ibanga wo muri Arabiya Sawudite.
Perezida w'inama ihuriweho na Teamsters 42 muri El Monte, Jim Santangelo ati: "Ibyo rwose bigira ingaruka ku masosiyete, igihe kinini."
Nyuma yo gutanga ingwate ya miliyoni 3 z'amadolari, Jackson yerekeje i Las Vegas, aho yari arimo akora amashusho.
Ikirenze ibyo, ibigo ntabwo byumva bifite icyizere gihagije cyo gusimbuza PC zishaje, nk'uko ikigo gishinzwe gusesengura cyabivuze.
Byongeye kandi, abantu 6.800 bari mu kato ndetse n’ibihumbi n’ibihumbi byita ku buzima mu kato.
Mama we yavuze ko umuhungu we yari kurakara, ariko noneho agahindukira akagirana ubucuti n'abamutuka.
Indangantego ya Nasdaq, yuzuye ububiko bwikoranabuhanga, vuba aha yazamutseho amanota 18.
Ikoranabuhanga rishingiye ku ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index <.IXIC> yongeyeho amanota 1.92, cyangwa 0,12 ku ijana, kuri 1.647.94.
Umuyobozi w'akarere, Dave Lupas, yibukije abacamanza ko Stubbs ari, "umwicanyi ukonje, ubara umwicanyi".
Inkunga yimyaka 30 US30YT = RR yazamutse 20/32, ifata umusaruro wayo kugera kuri 4.14 ku ijana kuva 4.18%.
Umuntu wa karindwi, umukecuru w'imyaka 21, yari amerewe nabi mu gice cyo gutwika ibitaro by’abana bya Akron.
Aba bayobozi bavuga ko aba bagabo bajyanywe muri Botswana hafi y’indege ya Air Malawi.
"Mubisubizo turateganya ko Koreya ya ruguru ireka intwaro za kirimbuzi."
Sadr mu nyigisho yaka umuriro ku musigiti wa Koufa hafi ya Najaf ati: "Twamaganye Inama Nyobozi iyobowe na Amerika."
Ibicuruzwa birashobora gutegekwa kwemerera gukoresha ubucuruzi gusa, nkuko Sendmail ibivuga.
Counterpane na iDefense byombi bavuga ko iyo mikorere ikora neza kurwanya sisitemu ya Windows 2000 ikoresha Service Pack 3 na 4.
Mu ntangiriro zuwagatatu, igipimo cyimyaka 10 US10YT = RR yatakaje 16/32 kubiciro, bituma umusaruro wacyo ugera kuri 3.33% kuva kuri 3.26% mukwezi kwa kabiri.
Iteganyagihe rituruka kuri Sun Microsystems Inc. SUNW.O yashyize ingufu kuri Wall Street mbere yigihembwe cyigihembwe.
Umugabane wa Coke wagabanutseho amafaranga 26 kugirango ufunge $ 44,10 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Ernst & Young yahakanye ibyo SEC ivuga, kandi yita ibyifuzo byayo "ntabwo ari inshingano".
Mu byukuri, Wolfowitz yemeye ku wa gatandatu ko nta bikorwa bya gisirikare cyangwa "ruswa nini" byakemura iki kibazo.
Wood yavuze ko aho impanuka yabereye, umushoferi "yari yuzuyeho amaraso" ariko agafasha gukuramo abana.
Ikirangantego cya Nasdaq Composite Index <.IXIC> yungutse amanota 18.35, ni ukuvuga 1,13 ku ijana, igera kuri 1.646.02.
Umugabane wa Guidant wagabanutseho 5.3 ku ijana $ 40.92 nyuma y’ubucuruzi ku gicamunsi ku isoko ry’imigabane rya New York.
Igitabo cya Moose gitangira kugurishwa ku wa mbere, hashize hafi umwaka nyuma y’iraswa rya sniper ritangiriye mu gace ka Washington.
Abasesenguzi b'ishami ry'umurimo bagabanije iterambere rito ku gipimo cy'ubushomeri mu gihugu, cyagabanutse muri Kanama kigera kuri 6.1 ku ijana kiva kuri 6.2 ku ijana.
Ubushakashatsi bwagaragaje kandi ko kanseri y'uruhu yikubye hafi gatatu muri Noruveje na Suwede kuva mu 1950.
Obus yanze kandi icyifuzo cyo kwiregura cyo gusubika itariki yo ku ya 29 Nzeri.
Minisitiri w’ubuzima Manto-Tshabalala Msimang ntabwo akwiriye kuyobora gahunda yo gutangiza imiti igabanya ubukana bwa virusi itera SIDA, nk’uko amashyaka amwe atavuga rumwe n’ubutegetsi abitangaza.
Yahisemo icyerekezo cyo gucuruza isosiyete, cyangwa mubyukuri icyo igomba guhagararaho.
Nyiricyubahiro Christopher Coyne, umuvugizi wa arikidiyosezi, ntabwo yahise yitaba telefoni nyinshi zishaka ibisobanuro.
Benshi mu ncuti z’Abanyaustraliya bazize icyo gitero bicaye ku murongo wa mbere w’urukiko, ariko Abanya Balineya ni bake bitabiriye urwo rubanza.
Muri Nyakanga 32 abapolisi bo muri Singapuru boherejwe i Bagidadi kugira ngo bafashe gutoza abapolisi ba Iraki basubira mu rugo mu kwezi gushize.
Mu bucuruzi bwo hambere muri Amerika, amayero <EUR => yagabanutseho 0,6 ku ijana agera kuri $ 1.1741, nyuma yo kuzamuka kugera ku mezi ane hejuru ya $ 1.1860.
Mbere, yari yatangaje inyungu ntoya ya miliyoni 12 z'amadolari, cyangwa gucamo-mbere kuri buri mugabane, muri kiriya gihe.
Ihuriro ry’amatsinda yo kwiyamamaza, harimo n’umuryango w’abanyeshuri barwanira mu gihugu, bashyigikiye iki gikorwa kandi barimo gukangurira imyigaragambyo.
Isosiyete kandi yongeyeho .Net na J2EE inkunga mu bikoresho byayo biteza imbere ibidukikije, nk'uko Sapp yabitangaje.
Ifite umutekano wagenzuwe, harimo impanuka 47 zahitanye abantu 668.
Ryan Harvey, umukinnyi wo hanze w’ishuri ryisumbuye ukomoka muri Floride, yatowe ku mwanya wa gatandatu naba Cubs.
Abagize umuryango w’abahohotewe bagera kuri 20 batumiwe mu kiganiro n’abanyamakuru.
Bane mu baregwa bemeye ibyaha baregwa by'intwaro n'ibindi byaha.
Nyuma y’umuyaga witwa Isabel, guverinoma n’inzego z’ibanze byakomeje gufungwa, kimwe n’ishuri ndetse n’ubucuruzi bwinshi.
Ku wa kabiri, yafashe icyemezo cy’Ubumwe bw’Abanyamerika.
FTC yashyizeho nimero ya terefone miliyoni 50 kuri urwo rutonde, yagombaga gutangira gukurikizwa ku ya 1 Ukwakira.
"Nari mu mazi amasegonda umunani.
Perezida wa leta ya NAACP, Adora Obi Nweze, yavuze ko Leta yanze gutekereza ku bwicanyi.
Ahubwo, batinya ko iyi nama igerageza guhinga ibigo hamwe ninyungu za biotech kugirango binjire mumasoko mashya.
Umuyobozi ushinzwe gutegura ibiribwa n’ubucuruzi by’abakozi 700, Rian Wathen ati: "Byarakaje abanyamuryango."
Ikigereranyo cy'ubururu-Dow Dow Jones impuzandengo yinganda .DJI yazamutseho amanota 194.14, ni ukuvuga 2.09 ku ijana, igera kuri 9.469.20 nyuma yo kurohama hejuru ya 1 ku ijana mbere yumunsi.
Abakiriya bagera kuri 38.000 OGE Energy Corp. nta mbaraga bafite, nkuko iyi sosiyete yabitangaje kurubuga rwayo.
Ubu, umugabo wa Blanca, Roger Lawrence Strunk w'imyaka 63 y'amavuko, akurikiranyweho icyaha cy'ubwicanyi cyatanzwe na guverinoma ya Filipine muri Gashyantare.
Prince uyobora banki ya Citigroup ku isi yose y’ishoramari n’ishoramari, asimbuye Sanford Weill nk'umuyobozi mukuru.
Amafaranga yinjira mu bikorwa yazamutse agera kuri miliyari 1.45 kuva kuri miliyari 1.38 $ umwaka ushize.
Zahabu ya Spot yavuzwe $ 358.65 / 359.15 ku isaha imwe kuri 0500 GMT, imaze kugabanuka igera ku $ 359.25 - urwego rutagaragara kuva ku ya 25 Gashyantare.
Muri Kanada, amadolari yazamutse yongeye kwibanda ku gihe yarwanaga kandi yananiwe kuguma hejuru ya 75% (Amerika).
Ariko abacamanza bemeje ko umugenzuzi wa polisi wabajije inshuro nyinshi Bwana Martinez ubwo yavugije induru ababara atabangamiye uburenganzira bwe bwa gatanu bwo kuvugurura.
Ikigereranyo cy'inganda za Dow Jones .DJI yazamutseho amanota 18.25, ni ukuvuga 0.19 ku ijana, igera kuri 9.586.71.
Perezida w'ikigo cy'igihugu gishinzwe itegekonshinga, Joseph Torsella yakubiswe mu mutwe amukubita ku mavi.
Muri abo batatu, gusa Dillard ni we wasubije ubushakashatsi bwerekanye amasosiyete manini 45 ku bijyanye n'akazi, kwamamaza, amasoko, gushora imari mu baturage ndetse n’impano zitanga imfashanyo.
Parrish ati: "Sinzi niba uwo tuvugana ubu ashobora kurangiza kuba undi."
Ubuyobozi bwavuze ko Ruffner, 45, adafite umwunganira ku byaha by'ubwicanyi.
Yemejwe mu 1999 ariko ntiyigera ishyirwa mu bikorwa, itegeko ry’itabi ryaba ryarinze ababariyemo utubari na resitora kumurika, ariko basonera clubs zigenga ayo mabwiriza.
Ku wa mbere, umwe mu bantu bakomeye bakekwaho kuba mu bitero by’ijoro ry’ijoro ry’amahoteri yahitanye abantu barenga 200 muri Bali yagiye mu rukiko mu gihe umutekano uhamye.
Kugeza 2040, abacyuye igihe bazaba bangana na kimwe cya gatatu cyabaturage, aho bava kumunsi wa gatanu.
Ku wa gatatu, abapolisi ba Iraki barashe mu mujyi wa Bagdad nyuma y’uko abigaragambyaga basaba akazi bateye kuri sitasiyo ya polisi maze batera amabuye abapolisi.
Impuzandengo ya Dow Jones inganda <.DJI> yazamutseho amanota 49, ni ukuvuga 0.47 ku ijana, igera ku 10.578.
EDS yatangaje ko igihembwe cya mbere cyatakaje miliyoni 126 z'amadolari, ni ukuvuga 26 ku mugabane.
Imigabane muri Microsoft yagabanutseho 4,7 ku ijana mu bucuruzi nyuma y’amasaha igera kuri $ 27.54 kuva Nasdaq ifunga $ 28.91.
Muri uyu mwaka bagiye kwandika ibicuruzwa byagurishijwe kuri Velcade, "ibi bikaba byavuzwe na Matt Geller, umusesenguzi ku isoko mpuzamahanga rya CIBC.
Byombi inyeshyamba n’ingabo za leta, harimo n’abahemukira Taylor, bashinjwaga gusahura imidugudu yo mu cyaro cya Liberiya n’amasezerano y’amahoro.
Microsoft yahawe ipatanti kumurongo uzwi cyane wohererezanya ubutumwa werekana abakoresha mugihe umuntu kurundi ruhande rwibiganiro yandika ubutumwa.
Ku ya 5 Kamena, umurambo wa Kerkowski na Fassett wavumbuwe mu rugo rw’umusozi wa Olivet wa Selenski.
Twibwira ko iri ryari amategeko mabi, kandi turacyategereje kurenganurwa amaherezo.
Kuri iki gitekerezo, Kline yavuze ko bitemewe ko abana bato bakora imibonano mpuzabitsina.
Ibicuruzwa bizagura Callebaut yinjira mu bicuruzwa biva mu bucuruzi bw’ibicuruzwa hafi 45% kugeza kuri kimwe cya gatatu cy’ibicuruzwa byose.
Ingabo za Indoneziya zashinjwaga ihohoterwa ry'uburenganzira bwa muntu mu ntambara zabanje na GAM, ibirego byanze bikunze.
Ubukungu bwa Iraki bwahungabanijwe n’uwahoze ari perezida Saddam Hussein ndetse n’intambara iyobowe na Amerika yo kumwirukana yarangiye muri Mata.
Umugabo umwe yari yanditseho inkoranyamagambo y'Icyongereza-Turukiya maze yerekeza ku ijambo "impunzi".
Igice kinini cy'umushinga w'itegeko - miliyari 64.7 z'amadolari y'Amerika - kijya mu bikorwa bya gisirikare cyane cyane muri Iraki na Afuganisitani.
Dolores E. Mahoy, imyaka 68, ya Colorado Springs ni ubwoko bwabantu bashobora gufashwa n amategeko ategereje muri Kongere.
Kugabanuka kubibazo byarushije abaterankunga kurenza gato 3 kugeza kuri 1 ku Isoko ryimigabane rya New York.
Irushanwa rishya ryubwiza rizatangira mu Butaliyani mu cyumweru gitaha rizaha pigiseli nziza cyane amahirwe yo kwiba sultry Sophia yerekana igitsina.
Ikigereranyo cyabasesenguzi babajijwe na Thomson First Call cyari igihombo cyamadorari $ 2.75 kumugabane.
Biteganijwe cyane ko Bair yemerera Bair kwemeza indege kugurisha indege.
Hariho bamwe bumva ko ibintu bimeze kuburyo bashobora kudutera aho.
Abunganira abaregwa bari basabye ko hahindurwa ikibanza kubera impamvu ebyiri: Bavuze ko kumenyekanisha ibanzirizasuzuma byandujije pisine y'abacamanza ku mukiriya wabo.
Gutiza Igiti bihuza abahawe inguzanyo binyuze kuri interineti hamwe n’abashoramari barenga 200, amabanki n’abandi batanga inguzanyo.
Abasoreshwa bo muri Ositaraliya miliyoni 9 binjiza imisoro batunguranye bagabanutse hagati y’amadolari 3 na 11 mu cyumweru n’umubitsi Peter Costello mu ijoro ryakeye.
Umuyobozi w’ishami ry’ibiza ryaho, Gyorgy Heizler, yavuze ko umushoferi w’umutoza yananiwe kumvira amatara ahagarara.
Muri uyu mwaka w'amashuri, amashuri makuru ya Leta yagereranije amadolari 4,694, yiyongera hafi $ 600 ugereranije n'umwaka wabanjirije.
Umubare w'abashomeri mu Ntara ya San Joaquin wagabanutse mu kwezi gushize ugera ku 8.5 ku ijana, ugabanuka ku ijanisha ryuzuye kuva muri Kanama.
Amatara yumutekano nayo yashyizwe ku kigega hafi y irembo ryimbere.
Ariko ingabo zabanyamerika ntizagabanuka kugaba ibitero aho abanzi babo bashobora gutondekwa.
Ku wa kabiri, Moore ntiyabonye igisubizo ako kanya.
Ku ya 8 Kanama, umucamanza w’urukiko rw’abana bato Robert Yeates yategetse ko Parker ashyirwa mu buroko.
"Intambwe Abanyayirani bavuga ko bateye mu rwego rwo gufata al-Qaida ntizihagije.
Ibisubizo by’ubushakashatsi byashyizwe ahagaragara mu nama yabereye i Seattle y’umuryango w’abanyamerika Thoracic kandi bizanatangazwa mu nomero yejo y’ikinyamakuru cyitwa New England Journal of Medicine.
Umucamanza mukuru William H. Rehnquist n'abacamanza Antonin Scalia na Clarence Thomas ntibavuze rumwe.
United yatanze miliyoni 34 z'amadolari y'ibihano kubera kutubahiriza intego z’akazi.
Ibiro bya Shelley byashyize ahagaragara umubare w’umukono ku wa gatanu kandi bivuga ko intara zimaze kubara imikono 575.926 kugeza ubu.
Ku wa kabiri, mbere y’ijambo rya Byrd, Fleischer yavuze ko Bush yashakaga '' kubona indege igwa nk'uko abaderevu babonye indege igwa.
Perezida w'ishyirahamwe ry'abagiraneza b'abashinzwe umutekano mu ntara ya Rockland, yagize ati: "Ibintu byose ni amahano."
Sax yongeyeho ati: "Biratangaje kubona Porchia ari we wenyine wapfuye muri uru rubanza."
Umukozi wa Unifi, Rob O'Neill yagize ati: "Uturindantoki turazimye.
Pratt & Whitney yari yavuze ko iramutse itsinze amasezerano 75 ku ijana by'ibikoresho bya moteri bizahabwa abaguzi b'Abanyaburayi, hamwe n'iteraniro rya nyuma mu Budage.
Abanditsi b'abakozi Brandon Formby na Colleen McCain Nelson bagize uruhare muri iyi raporo.
Komisiyo ishinzwe ubucuruzi muri Nouvelle-Zélande yari yahaye Westpac nta kimenyetso cyerekana niba yari kwemeza amasezerano yayo.
Yongeyeho ko abashinjacyaha bazasaba igihano cy'urupfu.
Reba umutwe wuyu mugani uteye ubwoba murukurikirane rwa "Abanyamerika b'Abanyamerika", "Arthur Miller, Elia Kazan na Urutonde rwabirabura: Ntanumwe udafite icyaha."
Yanze kandi kugurisha no kongera imisoro ku nyungu muri paki.
Isosiyete izatanga indirimbo kumafaranga 99 na alubumu kumadorari 9.95.
Ati: "Ntabwo tuzi byose [ariko] ibyo tuzi byerekana ko dukwiye gufatana uburemere ibyo bavuga".
Umugabane wa Gillette wafunze amafaranga 45 ku madolari 33.70 mu bucuruzi ku wa gatatu ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Imigabane ya Outback Steakhouse Inc ikorera muri Tampa yafunzwe $ 44.50, hejuru ya $ 1.78, ni ukuvuga 4.2 ku ijana, ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Inganda za Dow Jones zirenga gato 9000 ku nshuro ya mbere kuva mu Kuboza. "
Minisiteri y’umutekano mu gihugu yatangaje ku wa kabiri ko yahisemo ibigo bitatu kugira ngo bikomeze ubushakashatsi ku buryo bwo gukumira ibitero bya misile bitwaje ibitugu ku ndege z’ubucuruzi z’Amerika.
Guverinoma yashakaga kubyutsa ibiganiro na Liberation Tigers ya Tamil Eelam (LTTE) kugira ngo baganire ku miterere y'agateganyo.
Sandy Mitchell w'imyaka 44 ukomoka i Kirkintilloch, i Glasgow, na William Sampson, ufite ubwenegihugu bw'Ubwongereza wavukiye i Glasgow, baca umutwe mu ruhame.
Serivise y'ubuntu yari igamije guhagarika hafi 80 ku ijana bya telemarketer.
Umwunganizi wa O'Brien, Jordan Green, yanze kugira icyo atangaza.
Mu itangazo ryashyizwe ahagaragara n'abamwunganira, Bwana Hadley yagize ati: "Nishimiye byimazeyo ibyavuye mu rubanza.
Igihombo cyabaye mu ijoro rya Willow Canyon, kamwe mu turere dutatu two mu misozi ya Santa Catalina twugarijwe n’umuriro wa Aspen wongeye kugaragara.
Ati: "Ntabwo dushaka guhagarara ngo tubone ikarita y'inguzanyo ibaho".
Isohora ryubucuruzi rya 2.6 kernel nabashoramari bakomeye ba Linux baracyafite amezi.
Indangantego ya Nasdaq .IXIC yavuye ku manota 6.52, ni ukuvuga 0.39 ku ijana, kuri 1.645.66.
Ariko abo bayobozi nyuma bavuguruye iyo mibare bavuga ko abagera kuri 250 bafatiwe mu maduka agera kuri 60.
Umuyobozi mukuru wa NatSemi, Brian Halla, yatangaje ko aya masezerano yumvikana ku bigo byombi.
Mu bashyize umukono kuri iyo baruwa, 57 ni abasenateri, barimo 24 ba Repubulika.
Kugeza kuri iki cyumweru, ishami ry’ubuzima ryanduye abantu 103 bo mu burengerazuba bwa Nili mu ntara 45.
Manuel n'itsinda rye binjiye muri Amerika nk'uko abantu ibihumbi n'ibihumbi bakora buri munsi, banyura mu kiraro gihuza Matamoros na Brownsville.
Umusesenguzi, umaze kurekurwa na Merrill, arashobora gusaba iburanisha imbere yinteko ya NASD.
Bush ariko yamaganye kandi ibisasu by’iterabwoba muri Arabiya Sawudite byahitanye nibura abantu 29 - barimo Abanyamerika benshi.
Guverineri John Baldacci, umwanzi wa kazino ati: "Nishimiye cyane abaturage b'iki gihugu."
Schwarzenegger atora abigenga n’abatora kwambuka kurusha Bustamante.
Dittemore yatangaje gahunda ye yo kwegura ku ya 23 Mata.
Selenski yari amaze imyaka igera kuri irindwi muri gereza azira ubujura bwa banki.
Maddox, warwanye na kanseri kuva mu 1983, yavunitse imbavu ebyiri mu ntangiriro z'uku kwezi ubwo yagwaga mu rugo rwafashijwe aho yari ari gukira kubagwa.
Graham wayoboye iryo perereza, ni umukandida wa perezida.
Rolfe yavuze ko Linksys yarenze Cisco Systems umwaka ushize nkumuyobozi wambere utanga ibikoresho bya WLAN.
Amashuri atujuje intego yikizamini imyaka ibiri ikurikiranye agomba gutanga transfers.
Abashakashatsi bavuze ko kwangiza imiti bigaragara ko byinjije amafaranga menshi, ku buryo benshi mu bakekwa babaga mu ngo z’amadolari.
Ku munsi w'ejo Bwana Howard yavuze kandi ko Hicks azafatwa neza, avuga ko yizera ubutabera bwo muri Amerika.
Umuyobozi w'akarere ka Pinal, Roger Vanderpool, yatangaje ko abantu bari mu modoka barashe kuri pikipiki maze SUV ikekwa kuba itwara abimukira batemewe.
Urubanza rushobora kumara kugeza mu ntangiriro za 2004, biteganijwe ko ku wa gatanu ruzaburanisha abatangabuhamya 125 ba mbere.
PC zikwirakwijwe muri Amerika, Kanada na Koreya y'Epfo.
Microsoft yatanze agapapuro k’intege nke, igira ingaruka kuri Windows NT 4.0, Windows NT 4.0 Edition Serivisi za Terminal, Windows 2000, Windows XP na Windows Server 2003.
Inkunga ya toni 60.000 izana intererano zose z’Amerika mu mwaka kugeza 100.000.
Ihuriro ryabujije kwinjiza ibiryo byahinduwe mu buryo bwa genoside mu 1998 nyuma y’uko abaguzi benshi batinya ingaruka z’ubuzima.
Yavuze ko ibicuruzwa birimo Vanderpool bizashyirwa ahagaragara mu myaka itanu.
Ibyifuzo byo kurya, Annika Sorenstam yerekeje kuri iki cyumweru muri Shampiyona ya LPGA ya McDonald.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index <.IXIC> yazamutseho amanota 6, cyangwa 0.41 ku ijana, igera kuri 1.498.
Cisco ifitanye umubano usa nabanywanyi ba BellSouth ba SBC Itumanaho, AT&T na Sprint Itumanaho.
Harris na Klebold bishe abanyeshuri 12, umwarimu ndetse nabo ubwabo ku ishuri.
Moqtada al-Sadr ati: "Twamaganye kandi twamagane Inama Nyobozi iyobowe na Amerika."
Mu itangazo ryatanzwe uyu munsi, imiryango 28 itegamiye kuri Leta ya Chechen yavuze ko izahagarika amajwi kandi iburira abatora gutegereza uburiganya.
Hagati ya 1960 na 2000 ariko, abaturage ba leta biyongereyeho 30.4 ku ijana bagera kuri 6.080.485.
Bryant, ufite imyaka 24, yashinjwaga icyaha cyo gusambanya ku gahato.
Jay Fishman, 51, umuyobozi akaba n’umuyobozi mukuru wa St Paul, azaba umuyobozi mukuru w’isosiyete ihuriweho.
Douglas Meester, ufite imyaka 20, aregwa icyaha cyo gufata ku ngufu, gusambana, gukubita no gukomeretsa abana bato.
Isosiyete y'indege yavuze ko ivumburwa nk'iryo ryakozwe mu ndege i Houston.
Uwatangije iki gitaramo akaba na producer mukuru, Phil Rosenthal, yagize ati: "Twagize imishyikirano ikomeye.
Pataki yavuze ko amashanyarazi aramutse agaruwe, abakozi ba Leta bazagaruka ku kazi mu gitondo cyo kuri uyu wa gatanu.
Ukwezi kwa Nasdaq kumanuka hafi 0.4 ku ijana mukwezi, munzira yo gukuramo amezi 7 yinyungu.
Raporo yabonetse mu cyumweru gishize yashyizwe mu gitabo cy'amahugurwa yari aya Hicks.
Komite mpuzamahanga ya Croix-Rouge, itinya umutekano w'abakozi bayo bakorera muri Iraki, yatangaje ko ifunga by'agateganyo ibiro byayo i Bagidadi na Basra.
Ihuriro ry’ubufatanye bwa Irlande Palesitine, akaba yari umunyamuryango, yavuze ko akora ubushakashatsi ku mushinga wo guhana amashuri.
Glover yavuze ko umwicanyi yakoresheje "urupapuro rwihariye", harimo umugozi wa coaxial n'umugozi wagutse, kuniga bamwe mu bahohotewe.
Jane Doe, yiyemeje kurwanya ihamagarwa, yasabye Verizon kwima izina rye.
Mu rubanza muri Kanama, umukozi wa laboratoire w'imyaka 27 muri Singapuru yateje imbere SARS.
Gusoma hejuru ya 50 byerekana iterambere mumirenge, mugihe umubare uri munsi yurwo rwego ugaragaza kugabanuka.
Ku wa mbere, abashyigikiye basabye urukiko rwa federasiyo guhagarika ikurwaho ry'urwibutso rw'Amategeko Icumi mu nyubako y'ubucamanza ya Alabama.
Johnston yinjije miliyoni 5.8 z'amadolari y'umushahara na bonus mu 2001 nka perezida, naho nk'umujyanama w'igihe gito yinjije miliyoni imwe mu 2002.
Morris yavuze ko ikamyo yikamyo yirabura yagaragaye no mu gace ka Campbells Creek.
Umuyobozi wa FCC, Michael Powell, ayoboye iburanisha ku wa mbere.
Kuri Wall Street, Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones cyazamutseho 0.5 ku ijana kuri 9,905.8 naho Nasdaq Composite yongeraho 0.7 ku ijana kuri 1.995.1.
Tehran yasobanuye neza ko izashyira umukono kuri protocole ari uko ikurwaho ry’itumizwa mu mahanga ry’ikoranabuhanga rya kirimbuzi ry’amahoro ry’iburengerazuba rivaho.
Kongere yemeje inshuro ebyiri imishinga y'amategeko, ariko icyo gihe Perezida Clinton yabihagaritse inshuro zombi.
"Nahitamo kuvuga imibare myiza aho kuvuga nabi.
Muri iyo gahunda, abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika bakorana n’ubuyobozi bw’ibyambu by’amahanga gushakisha imizigo ishobora guteza ibyago mbere yuko igera muri Amerika.
Mu 1999, imyaka ibiri mbere y'urupfu rwe, Bwana Nielsen yabwiye umubajije ko yatekerezaga ko isura y'urutare izamubaho imyaka myinshi.
Mushiki we w'imyaka 20, Allyson, yaratwitse cyane akomeza kuba mu bitaro ameze nabi.
Kuva ejo hashize, umubare w'ingabo z’ingabo z’igihugu n’ingabo zahamagawe ku isi hose wari 154.603.
Telemarketing Associates, yahawe akazi na VietNow, yakusanyije miliyoni 7.1 z'amadolari kuva 1987 kugeza 1995.
Warren David Campbell w'imyaka 32 na mugenzi we bazamuka Jonathan Smith w'imyaka 47, ntibagarutse nk'uko byari byitezwe ku wa kabiri avuye kuri Mt D'Archiac mu Karere ka McKenzie.
Abayobozi bavuga ko yari afunzwe kuva yimurirwa i Souza-Baranowski muri Mata.
Ihuriro rya Demokarasi ryo mu 2000 ntabwo ryashyigikiye byimazeyo gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina ariko ryashyigikiraga "kwinjiza mu buryo bwuzuye imiryango y'abahuje ibitsina n'abalebesiyani mu buzima bw'igihugu."
Umugabane wariyongereyeho igiceri cya 63, ni ukuvuga 3 ku ijana, kugirango ufunge $ 20.26 mu bucuruzi busanzwe Nasdaq.
Amajana y'abanyamakuru n'abafotora barogeje umujyi kandi iburanisha rigufi ryerekeye inshuro eshanu zose za Star-ryakozwe ku mbuga za interineti.
Igihembwe cya kabiri cyagurishijwe cyiyongereyeho 7 ku ijana, kigera kuri miliyoni 645 kuva kuri miliyoni 600 $ mu 2002.
Abayoboke b'Itorero rya Turner Monumental AME bavuze ko Shelia Chaney Wilson w'imyaka 43 y'amavuko yahagaritse umutima ubwo yazaga mu rusengero, mu gace ka Kirkwood mu burasirazuba bw'umujyi.
Yabaye ace ya diyama mu gice cy'amakarita yo muri Amerika yerekana amashusho y'abayobozi ba Iraki bashakishwa cyane.
Intagondwa zishyigikiye ubwigenge, Miodrag Zivkovic, wo mu muryango w’abigenga, yaje ku mwanya wa kabiri n'amajwi 31%.
Jeworujiya yakiriye amafaranga yose uretse 70.000 by'amadolari yayo abifashijwemo na FBI.
Ku ya 22 Gicurasi, Tayiwani yatangaje ko abantu 65 bashya banduye, ku munsi umwe, n’abandi 55 bashya ku ya 23 Gicurasi, bityo icyorezo cyacyo kikaba cyiyongera cyane ku isi.
Ku wa gatanu, Sammy Sosa yahagaritswe imikino umunani na shampiyona nkuru ya baseball kubera gukoresha ikibiriti, ahita ajuririra iki cyemezo.
Kimwe cya kabiri cyabagore bahawe ibinini bya buri munsi byo guhuza estrogene wongeyeho progestine mugihe abasigaye bahabwa umwanya.
Buri muhungu yapimaga ibiro 50 igihe bavanwaga murugo 10 Ukwakira.
Aho kugira ngo habeho igikorwa kirekire cyo gutandukanya impanga, Goodrich na Dr. David Staffenberg barateganya nka bitatu, hamwe n'ibyumweru byinshi hagati yabo.
Isosiyete yaguye izo serivisi z’ibanze, itanga ubwishyu ndetse n’inkunga.
Igitero cy'imikino Olempike yabereye i Atlanta cyahitanye umugore umwe gikomeretsa abandi bantu barenga 100.
Mu 2001, Perezida Bush yamwise izina ry’ishyirahamwe ry’inguzanyo ry’abanyeshuri, n’inguzanyo nini muri Amerika ku banyeshuri.
Umuhengeri w'urukozasoni ntiwarakaje abunganira abahohotewe gusa ahubwo n'abapasitori ndetse n'abapadiri bamwe, ku buryo Amategeko atagishoboye kuyobora arikidiyosezi.
Ku wa gatatu, Zuccarini yategetswe gufungwa by'agateganyo n'umucamanza wa federasiyo i Fort Lauderdale, Fla.
Imyifatire y'iryo shami yatengushye bamwe mu batavuga rumwe no gukuramo inda, kandi ibangamiye gutandukanya abashinzwe imibereho myiza y'abaturage batanze inkunga ikomeye ya politiki kuri Ashcroft na Perezida Bush.
Mu gihe abantu miliyoni 4.7 banduye virusi itera SIDA cyangwa SIDA, Afurika y'Epfo ifite umubare munini wa sida ku isi.
Nka visi perezida mukuru w’ibikorwa bishya, Elias azatanga raporo kuri Joe Tucci, perezida wa EMC akaba n’umuyobozi mukuru.
PEREZIDA Yoweri Museveni yazamuye Brigadier Aronda Nyakairima amugira Jenerali Majoro amwita Umuyobozi w'ingabo.
WebTV yagurishijwe muri Microsoft mu 1997 kuri miliyoni 425 z'amadolari none yitwa MSN TV.
Ikigo gishinzwe gutwara abantu n'ibintu, giteganya kujurira, cyatanzwe kugeza ku ya 28 Gicurasi kugira ngo gisubize gari ya moshi zishaje na bisi ndetse n’ibiciro bya gari ya moshi zishaje.
"Uyu munsi, turagerageza kugeza iki kibazo kuri Perezida w'Uburusiya Vladimir Putin (amakuru - imbuga za interineti) na Perezida Bush (amakuru - imbuga za interineti)."
Leta irashaka kwica impyisi ahantu hareshya na kilometero kare 1,700 hafi ya McGrath kugirango hashyizweho pepiniyeri y'inyenzi zitandukanye.
Peterson yabwiye abapolisi ko yasize umugore we ahagana saa cyenda nigice za mugitondo ku ya 24 Ukuboza kuroba wenyine mu kirwa cya San Francisco.
Ibiciro byari byasubiye inyuma hejuru y’inyanja igihe ubushakashatsi bwakozwe na Leta y'Ubwami bwarenze kure ibyari byitezwe mu gusimbuka kugera kuri 26.8 muri Kamena, bikaba byari hejuru cyane, kuva 10.6 muri Gicurasi.
Umugenzuzi mukuru w’iperereza, Norman McKinlay, uyoboye iperereza, yagize ati: "Hari ibimenyetso umubiri cyangwa imirambo byabaye muri kariya gace.
Ku munsi w'ejo, Bwana Mills yanze kugira icyo atangaza, avuga ko atigeze aganira ku bibazo by'abakozi.
Maj-Gen Jeffery yavuze ko azatanga pansiyo ya gisirikare mu bikorwa by'urukundo igihe yakoraga i Yarralumla.
Umuyobozi wa Tampa Bay, Lou Piniella, umutoza wintebe John McLaren na Huff bose basohowe hagati ya cyenda.
TNK-BP ifite ibice bitandatu bitanga amavuta, inganda eshanu hamwe na sitasiyo 2100.
Libeskind yavuze ko impinduka nyinshi ari ugutezimbere gahunda yambere.
Peter Deutsch, D-Fla., Yavuze ko ashaka gushimira FDA.
Kandi, kwisi yose, umubare wimanza zishoboka zishobora kugabanuka kugera kuri 573.
Ku mugabane w'Ubushinwa, iyi ndwara yahitanye abantu 300 kandi yanduza abarenga 5.270.
Ifasha kandi ibirango byamabara kugirango itunganyirize neza inyandiko, hamwe no gushakisha imbaraga za neti ya seriveri ya Mac, Windows na Unix.
Abayobozi bafite Torch na JetBlue ntibitabye telefoni zagiye zituruka mu makuru ya Mercury bashaka ibisobanuro.
DeVries, wiciwe ku bushake muri Kanama 2001, yavuze ko kubagwa byamutwaye ubushobozi bwo gukanguka.
Ku cyumweru, impuzandengo y’inganda ya Dow Jones yazamutseho amanota 11.56, mu gihe isoko ry’imigabane rya Nasdaq ryiyongereyeho amanota 39.42.
Nuremberg, SuSE ikorera mu Budage izatanga uruhushya rwa Java 2 Standard Edition (J2SE) no kohereza izuba rya Java Virtual Machine kumurongo wa software ya Linux.
Imirongo miremire yashizweho ku cyumweru hanze ya sitasiyo ya lisansi maze abantu bihutira gushaka amafaranga mumashini ya cash mugihe abanya Isiraheli bahanganye ningaruka z’imyigaragambyo.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yoroheje amanota 8.52, ni ukuvuga 0.51 ku ijana, igera kuri 1.670.21.
Komiseri ushinzwe umutekano wa Ontario, Dr. James Young ati: "Turimo kuba maso".
Igurisha ryazamutseho 37 ku ijana umwaka ushize kugera kuri miliyari 1.76, birenze ibyateganijwe.
Isosiyete yavuze ko izavugurura ubuyobozi bwayo mu 2003 igihe itangaza ibyavuye mu gihembwe cya kabiri hagati muri Nyakanga.
Umuyobozi wa Cricket muri ICC, Dave Richardson ati: "Ntabwo twahisemo gukoresha umurongo wera utavunitse cyangwa utudomo".
Mu mwuga wa Shinseki harimo imirwano muri Vietnam ndetse n'umuyobozi ushinzwe ibikorwa byo kubungabunga amahoro muri Amerika muri Bosiniya.
Ingero z’amazi zoherezwa mu ishami ry’ubuzima rya Leta kugira ngo zisesengurwe.
"Ariko ibyo ntibibakuraho inshingano zo gukora ibishoboka byose kugira ngo abaturage bagabanye ingaruka mbi."
Ross Garber, umunyamategeko mu by'amategeko wa Rowland, yavuze ko guverineri ntacyo azatanga ku masezerano y'agakingirizo.
Bwana Hughes yari yabonye isura ya Amrozi kuri tereviziyo, amashusho atazwi y’umukanishi usya uturutse mu burasirazuba bwa Java.
Muri ayo masezerano, ubwishingizi bwa Medicare ku nyungu z’ibiyobyabwenge bwatangira mu 2006.
Abashakashatsi basanze urubura rwo mu nyanja muri Arctique rucika ku gipimo cya 9 ku ijana buri myaka icumi.
Umuyobozi wungirije wa Monsanto, Robert Fraley ati: "Ibicuruzwa bikomoka ku binyabuzima, niba hari ikintu, bishobora kuba bifite umutekano kuruta ibicuruzwa bisanzwe kubera ibizamini byose".
Ikigo cy’igihugu cyemejwe n’umwarimu ufite impamyabumenyi ihanitse, Kelley, mu mwaka wa 30 yigisha, yinjiza $ 65.000.
I Vienne, Ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi cyavuze ko ku wa mbere ElBaradei yemeye ubutumire bwa Irani, ariko akavuga ko nta tariki yari yashyizweho.
Icyorezo cya PRC cyatangiriye mu ntara ya Guandong mu Gushyingo, ariko guverinoma y'ishyaka rya gikomunisiti yanze gutanga amakuru ku bijyanye n'ikwirakwizwa ryayo mu gihe cy'amezi ane.
Conte yavuze ko Druce azashinjwa ubwicanyi.
Amafaranga yinjijwe n’inyungu zidasubirwaho miliyoni 8 zamadorari mugihe cyumwaka ushize.
Ubukurikira, Baltimore yatwaye Nick Markakis, ikibindi cy'ibumoso akaba n'umukinnyi wo muri Young Harris Junior College muri Jeworujiya.
Alhart yavuze ko guverineri "akomeje kwizera ko umujyi uzakomeza gukorana natwe no kugirana ibiganiro byiza."
Bamwe mu bagore kandi bagaragaza ko bahangayikishijwe n’umuryango aho abantu benshi kuruta mbere hose bahindukirira kubaga kwisiramuza mu rwego rwo gushaka gutungana ku mubiri.
MSNBC.com yatangaje bwa mbere icyifuzo cya CIA kuwa gatanu.
Nta, ariko, nta foto ya Dr Hollingworth mu nomero yo muri kamena yikinyamakuru yasuzumwe na The Age ejo.
Bwana Jordan yagize ati: "Ariko ntibatanze, kugeza igihe iki kibazo kibabaje cyatanze, umutekano twasabye".
Byatangajwe ko Green izasimbura Parike muri Dale Earnhardt Inc. No 1 Chevrolet, guhera kuri Winston Open kuri Lowe's Motor Speedway mu cyumweru gitaha.
Costa izakina na Juan Carlos Ferrero ubutaha mu mukino wo kwishyura wanyuma wumwaka ushize.
Ukwizera kwabo kwari gushingiye ku kwibwira ko estrogene irinda kwangirika kw ingirabuzimafatizo no kunoza amaraso.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yazamutseho amanota 4.3, cyangwa 0.44 ku ijana, igera kuri 980.52.
Umuvugizi w'ingabo, Capt. Michael Calvert, yavuze ko nta n'umwe mu bahitanywe n'Abanyamerika.
Ellison ati: "Turatekereza ko abakiriya ba SoftSoft bakwiriye uburenganzira bwo guhitamo."
Umuyobozi w'ikigo cy'ubushakashatsi cya Ames muri NASA muri Hubbard ati: "Twabonye imbunda itumura."
Umushinjacyaha w'akarere ka Armstrong, Scott Andreassi, yavuze ko amafoto menshi y'umuryango mu rugo atarimo Kristen.
Microsoft izahagarika guteza imbere verisiyo ya porogaramu ya mushakisha ya Internet Explorer ya mudasobwa ya Macintosh, ivuga ko Safari ya Apple ubu ari yo Apple ikeneye.
Ubushinjacyaha bwatangaje ko Bwana Chapman utarafatwa, biteganijwe ko azitaba urukiko ku wa kane utaha.
Ku wa kabiri, Perezida Bush yakusanyije miliyoni 83.9 z'amadolari kuva yatangira kwiyamamaza mu matora muri Gicurasi, akaba afite miliyoni 70 z'amadorari asigaye kugira ngo akoreshe.
Kugeza ubu, abayobozi banashakishije uduce twa Pennsylvania, Ohio, Indiana, na Michigan.
Bush yagize ati: "Bahagaritse ibihingwa byose bishya by’ibinyabuzima kubera ubwoba budafite ishingiro, siyansi."
Ubufaransa bwarakaje Washington mu kuyobora ibirego bishinja Umuryango w’abibumbye kwemeza intambara, nabwo bwasabye impinduka.
Nta kirego cyatanzwe muri izo mpfu, ariko umushinjacyaha w'akarere ka Luzerne, David Lupas, yatangaje ko abayobozi "bakomeje gutera intambwe igaragara" muri uru rubanza.
Inama y’Inama Njyanama yavuze ko igipimo cy’icyizere cy’ubucuruzi cyamanutse kigera kuri 53 mu gihembwe cya mbere cy’2003, cyazamutse kigera kuri 60 mu gihembwe cya kabiri giheruka.
Abunganira Arikidiyosezi n'ababuranyi batangiye guterana mu cyumweru gishize kugira ngo bagere ku cyemezo cyo hanze.
Hejuru y'ibyo, Medicare yari kwishyura 90 ku ijana by'ibiyobyabwenge byose.
Sir Richard yabivugiye nyuma y’inama yabereye i Londres na Minisitiri w’ubukerarugendo muri Ositaraliya Joe Hockey.
Ku wa kabiri, Greenspan yabwiye Kongere ubukungu bw’Amerika "bushobora kuba butangiye igihe cy’iterambere rirambye".
Kathy Nicolo (Jennifer Connelly) arifuza cyane ko umuryango we utamenya ko ubuzima bwe bwasenyutse.
Ikigo gishinzwe gucunga amasoko cyavuze ko igipimo cy’ibikorwa bidakora inganda cyazamutse kigera kuri 50.7 kiva kuri 47.9 muri Werurwe.
Umuvugizi w’umuryango w’ubuzima ku isi, Maria Cheng ati: "Birasa nkaho ari ibintu byitaruye."
Polisi yavuze ko abana be babiri bato bari bonyine mu gihe cy'iminsi ibiri ubwo yari aryamye.
Nk’uko byatangajwe na polisi, nyiricyubahiro John Johnston w'imyaka 64 yashinjwaga gutotezwa bikabije mu rubanza rwo guhamagara kuri telefoni no gutunga imbunda.
Abunganira abarega bari kubona miliyoni 4.1 z'amadolari yo kwishura.
Bizasaba amajwi atatu kugirango yice kwaguka kwa ACC.
Imfungwa zigera kuri 660 zaturutse mu bihugu 42 zifungiye mu birindiro by'ingabo zirwanira mu mazi ku kirwa cya Guantanamo, benshi bakaba barafashwe mu ntambara yo kurwanya Al Qaeda muri Afuganisitani.
Kugira ngo ugere kuri Brad Cooper, umunyamakuru wa komini ya Johnson County, hamagara (816) 234-7724 cyangwa ohereza e-mail kuri bcooper@kcstar.com.
Abagize umuryango wa Kathleen Peterson ntibari bahari.
Ubu kandi ni ikintu icyo ari cyo cyose ashaka kuvuga, "ibi bikaba byemejwe n'umuyobozi ushinzwe imibereho myiza y’ikigo cy’abaforomo n’ikigo nderabuzima cya Stone County.
Itorero rya Episcopale, rifite abayoboke miliyoni 2.3, ni ishami ry’Abanyamerika ry’umuryango w’abangilikani ku isi, rifite abayoboke miliyoni 77.
"Turacyafite byinshi byo gukora, ariko ndumva nizeye ko HP itakiri inkuru yo kwishyira hamwe."
Polisi yataye muri yombi abantu 21 bakekwaho kwica umwana ukiri muto wo muri Nijeriya wasangaga umurambo utagira umutwe kandi utagira ubumuga wasangaga ureremba mu ruzi rwa Thames.
Mu bucuruzi bwo mu gitondo, impuzandengo ya Dow Jones yagabanutseho 8,76, ni ukuvuga 0.1 ku ijana, kuri 9.310.20, imaze kubona amanota 201 ku wa mbere.
Gagne yatsinze bibiri muri inning nziza ya cyenda kugirango akize 23.
Gucuruza imigabane ya EchoStar byafunzwe kuwa kabiri hejuru yibyumweru 52 hejuru ya $ 32.17, byiyongereyeho $ 1.54.
Yatangarije iperereza ko umugabo we yahawe ibyemezo n’umuyobozi we ndetse n’abayobozi bakuru ba minisiteri ko namara kuza izina rye ritazashyirwa ahagaragara.
Aramutse ahamwe n'icyaha, buri wese ashobora guhanishwa igifungo cy’imyaka itanu n’ihazabu y’amadolari 250.000 cyangwa arenga bitewe n’inyungu zabigizemo uruhare.
Ku wa gatanu, ububiko bw’Amerika bwazamutseho gato ku mubumbe w’urumuri, ubwo Wall Street yateranaga nyuma y’umuriro mwinshi cyane muri Amerika ya Ruguru.
Yavuze ko abagenzi bimuwe neza, nubwo batabwiwe uko bigenda.
Kuva mu 1993 kugeza 2002, muri iryo shuri habaruwe 142.
Mu masegonda nyuma y'impanuka, yongeyeho, Kapiteni Smith yavuze gusa ati: "Mana yanjye."
Ku wa gatatu, Lee Boyd Malvo azahamagarwa nk'umutangabuhamya mu iburanisha ry'ibanzirizasuzuma mugenzi we ukekwaho icyaha cya sniper John Allen Muhammad.
Ati: "Mu byukuri yadusigiye kumwenyura mu maso kandi nta magambo ya nyuma ... Yaduhaye buri wese asomana kandi aribyo."
Urubyiruko rushobora guhanishwa ihazabu, guhagarikwa cyangwa guhagarikwa burundu mu nganda zagaciro.
Yavuze ati: “Bari abubakanye bashishikaye, bitanga kandi bafite ubutwari.
Undi wahohotewe, Michael Walker, wo mu muhanda wa 550 Barbey, yakubiswe mu ijosi.
Mu kiganiro, Madamu Healey, akaba ari umugizi wa nabi, yavuze ko abadepite benshi hano ndetse no mu gihugu hose basangiye ubwoba ku gihano cyo kwicwa.
Ushinzwe kuzimya umuriro mu ntara, yakubiswe n'inkuba kandi yari ameze neza ku kigo nderabuzima cya Frankfort.
Burigadiye Jenerali Edward Aritonang, umuvugizi wa polisi, yemeje ejo ko abandi babiri batawe muri yombi, umwe i Jakarta undi i Magelang, muri Java rwagati.
Umucamanza w'akarere ka Amerika, William Barbour, yavuze ko yashyizeho ntarengwa kuko Avants atigeze yicuza.
Abacamanza bajyanywe mu cyumba cy'urukiko mu matsinda y'abantu 40 basabwa kuzuza ikibazo.
Abacamanza batanu basimbuye nabo batoranijwe, hamwe nundi wa gatandatu uzatorwa ku wa gatanu.
Ibiro by’ubuhinzi bya Californiya ntabwo byahise bisubiza ku mugaragaro icyemezo cyafashwe.
Yavuze ko atigeze ahangayikishwa n’amatora kandi ko azakomeza gukora ibyo yizeraga ko ari byiza, haba muri politiki y’ububanyi n’amahanga ndetse n’imbere mu gihugu.
Jenerali Sattler ayoboye itsinda rishinzwe guhuriza hamwe mu bwato butegeka umusozi wa Whitney.
Ibisubizo byari igiceri 3 kumugabane uri munsi yibiteganijwe kubasesenguzi babajijwe na Thomson First Call.
Icyemezo cy’amategeko gikurikira iminsi itatu ihindagurika ry’imigabane mu bubiko bwa RIM kubera gukekwa ko igihangange PC Hewlett-Packard Co gishobora gupiganira isosiyete.
Ibyavuye mu bushakashatsi biratangazwa uyu munsi muri Annals of Medicine Internal.
Ratliff yavuze ko yizeye kuzana ingamba zombi muri Sena yuzuye bitarenze ku wa gatanu.
Umuvugizi wa Enron, Eric Thode ati: "Turatekereza ko ari inkuru nziza."
Abasesenguzi bavuze ko bemeza ko imibare y’imishahara itanga ishusho nyayo y’ubukungu kuko ishingiye ku cyitegererezo kinini.
Michael Schiavo yavuze ko umugore we atigeze yifuza gukomeza kubaho mu buryo bwa gihanga.
Kuri radiyo y'Ubufaransa, Minisitiri w’ubuzima, Jean-Francois Mattei, yagize ati: "Ndatekereza ko ubu dushobora kwemeza ibibera nk'icyorezo nyacyo."
Se, Bob Schindler, yatangaje ko Terri Schiavo w'imyaka 39 yakorewe ubwo buryo mu bitaro by’akarere ka Tampa Bay aho atuye imyaka myinshi.
Mbere yo kwinjira muri Eastman Kodak, Bwana Palumbo yari afite imyanya ikomeye yo kwamamaza kuri Procter & Gamble.
Bwana McDevitt yahawe uburenganzira bwo kugenzura ibintu bitatu bya polisi na Komiseri William Morrell.
Ku wa kabiri, abayobozi ba NASCAR ntibashoboye kuboneka ngo batange ibisobanuro.
Uyu mwana yajyanywe mu kigo cy’ubuvuzi cya kaminuza ya Nassau, aho abakozi bavuze ko "akora neza."
Uhagarariye Global Crossing nta bisobanuro yahise atanga.
Ihuriro ry’amashyirahamwe y’abakozi kandi ryakoze imyigaragambyo y’iminsi itanu muri Werurwe; imyigaragambyo yabanjirije umunani mu masezerano 10 ashize.
Guverineri Rick Perry arwanya kwagura urusimbi ariko akavuga ko "azahatirwa" guhagarika umushinga w'itegeko rya tombora izuba rirenze.
Ironderero rya Nasdaq .IXIC yagabanutseho amanota 8.59, ni ukuvuga 0.48 ku ijana, igera kuri 1.773.54.
Kentucky: Umudepublika Ernie Fletcher, umwe mu bagize Inteko ishinga amategeko ya manda eshatu, arwana n'umushinjacyaha mukuru wa demokarasi Ben Chandler.
Impuzandengo ya Dow Jones impuzandengo yarangije umunsi igabanukaho amanota 98.32 kuri 9.011.53.
Imigabane ya Enron yari igizwe na 61% byabakozi 401 (k).
Ku wa kabiri, komite y’ubucamanza ya Sena yatsinze imbogamizi ikomeye mu rugamba rwo gushyiraho ikigega cy’inguzanyo cyo kwishyura abahohotewe na asibesitosi ariko inzitizi zikomeye ziracyahari.
Yavuze ko ataramenya niba azemeza ingengo y’imari.
Inenge ikubiyemo protocole ya kure (RPC) protocole, ikorana n'itumanaho hagati ya mudasobwa.
Nubwo ababyibushye bavuga ko umubyibuho ukabije ushobora kongera ibyago byinshi by’ubuzima, abakekeranya bavuga ko, kunywa itabi na cholesterol nyinshi, bidafatwa nk’indwara.
Ubu afite igikombe cye cya mbere nyuma yo gutsinda muri Reta zunzubumwe za Amerika Amateur Public Links hano ku cyumweru.
Iragaragaza kandi 4.5 muri ecran ya LCD yerekana inyuma nibikoresho byo kwagura kwibuka.
Ibisomwa byagarutse kuri 160 ku ya 16 na 120 Kamena ku ya 23 Kamena kuri kimwe mu bibanza bitatu byatoranijwe kuri Huntington Beach.
Myers yagize ati: "Mu gihe imirongo miremire yafataga amafi 10 kuri 100, ubu bagize amahirwe yo gufata imwe."
Imigabane ya Carnival Corp. yagabanutseho 2,5 ku ijana, ni ukuvuga 81, ku madorari 31.20 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Kandi abadepublika benshi ba Sena barikanga ku ikarita y'Inteko.
Murphy yavuze ko icyo gihe mushiki wa Strier, Ethel Celnik, yari mu cyumba cy'urukiko, ariko Strier we.
Ryemeje amategeko yo gusubira inyuma abuza amatsinda amwe gutangaza amatangazo yamamaza, ashyigikira, atera cyangwa arwanya umukandida igihe icyo aricyo cyose.
Mu gusubiza ibicuruzwa bitinze, Cisco yagereranije amafaranga yakoreshejwe.
Abakinnyi ba Royals bahisemo Chris Lubanski, umukinnyi wo hanze w’ishuri ryisumbuye ukomoka muri Pennsylvania wakubise .528, hamwe nuwa gatanu.
Amadolari yazamutseho 0,15 ku ijana ugereranije n’ifaranga ry’Ubuyapani agera kuri 115.97.
Ku wa gatanu, Dow Jones yazamutseho amanota 41,61, yiyongera kuri 0.4% ku munsi na 0.7% ku cyumweru.
Ariko Bwana Crosby yatangarije ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika ati: "Kuva mu ntangiriro, ntitwifuzaga kubona umuntu agabanya umushahara.
Mu kwanga icyifuzo cya NIMA, Gehman yagize ati: '' hano hari ibimenyetso byinshi bya bureucratique na administratif byabuze.
Brian DeVries wahamwe n'icyaha cyo gusambanya umwana yagize icyo avuga asubiza uburakari bw'abaturage ku gicamunsi cyo ku wa gatatu nyuma yo kwiyandikisha nk'umusambanyi ku ishami rya polisi rya Soledad.
Saa kumi n'imwe za mugitondo EDT, ikigo cya Fabian cyari hafi yuburebure bwa 18.1 mumajyaruguru nuburebure bwa 53.2 iburengerazuba, cyangwa nko mu bilometero 550 muburasirazuba bwa Leewards.
Ku wa gatandatu, Roddick yanganyije amateka yisi na metero 149. mukore mugukubita Andre Agassi.
Ironderero rya Nasdaq .IXIC yazamutseho amanota 43,64, ni ukuvuga 2.89 ku ijana, igera kuri 1.553.73.
Ukwakira gushyushya amavuta yarangiye 0.41 ku ijana kugeza kuri 70.74.
Umwunganizi wa Madamu Cohen Alon, Donald Levine, yemeje ko yagerageje kugurisha inkuru muri Gashyantare.
Umuvugizi wa GBI, John Bankhead, yavuze ko aho ubwicanyi bwerekanaga ko umwicanyi yari uburyo bukomeye.
Hubbard ati: "Ntekereza ko ibi bidutera kurushaho kwegera kuvuga ko ifuro rishobora kwangiza ibintu nk'ibi."
Sundwall ati: "Microsoft ntaho yari ihuriye rwose n'icyemezo cy'abakozi ba AtStake."
Abahanga mu bya Egiputa batekereza ko bashobora kuba baramenye mummy kuva kera umwamikazi Nefertiti, umwe mu bwiza bw'ibyamamare ku isi ya kera.
Isanduku ya Leta yavuze ko ishaka guha abaguzi bacuruza impapuro zose za Treasury ubushobozi amaherezo yo gucunga imigabane kuri konti imwe.
Uwahohotewe, utuye muri Leta ya New Jersey, yari ameze nabi mu bitaro.
Ku isaha ya saa kumi n'imwe za mugitondo (1500 GMT), inoti yimyaka 10 US10YT = RR yazamutse 11/32 ku musaruro wa 3.36 ku ijana kuva kuri 3.40 ku wa gatatu.
Imigabane ya InterActiveCorp yafunzwe $ 34.19, igabanuka $ 2.81, ni ukuvuga 7,6 ku ijana ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq.
"Ariko ndashidikanya ku mpamvu za perezida ujya ku meza wambaye umwambaro w'intwali agamije ijambo."
Ku wa gatatu, abagore babarirwa mu magana bo muri Kenya bavuga ko batewe kandi bafashwe ku ngufu n'abasirikare b'Abongereza bahawe ubufasha mu by'amategeko kugira ngo bakurikirane ikirego cyabo kuri Minisiteri y'Ingabo.
Umugabane wo Gutiza Igiti wazamutseho $ 6.03, ni ukuvuga 41 ku ijana, kugira ngo ufunge $ 20.72 ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq ejo.
Imyaka ibiri irashize, Inteko yemeje verisiyo isa na yo muri Sena.
Isosiyete yavuze ko ibi byagize ingaruka ku kwinjiza amafaranga ku mugabane.
Abashinzwe ubuzima muri Missouri bavuze ko atari mu bitaro kandi ko arimo gukira.
Ku wa gatatu, imigabane yo muri Amerika yagabanutse mu bucuruzi bwo mu gitondo cya kare mu gihe impungenge zo kuburira inyungu zatesheje agaciro icyizere cyateje imyigaragambyo mu mezi atatu ashize.
Ikoranabuhanga ryibanda kuri Nasdaq Composite Index <.IXIC> yazamutseho amanota 6, cyangwa 0,30 ku ijana, kugeza kuri 2.053, ikuraho igihombo mbere.
Uyu muyobozi yavuze ko barimo Abanyakoweti babiri n’Abanyapalestine batandatu bafite pasiporo ya Yorodani, abasigaye ni Abanyayiraki na Saudite.
Igihe nyirakuru, icyo gihe wari umwamikazi Elizabeth, yujuje imyaka 21 mu 1947, uwo munsi watangajwe ko ari umunsi w'ikiruhuko, maze yitabira ibirori n'umupira.
Sorkin yagombaga kuburanishwa ukundi ashinjwa icyaha cyo gucura umugambi no kubeshya inteko nkuru.
Uyu mugabo yari yinjiye mu iposita kuri Woodside Avenue kuri Maine Avenue mbere gato ya saa tatu z'ijoro.
Byongeye kandi, Ishami ry’Ubutabera ryavuze ko FBI yakoze iperereza '' munsi ya 10 '' ijyanye no gusura imisigiti.
Hanze y'urukiko, Sriyanto yahakanye The Age ko hari ikibi yakoze.
Mu ijambo rye, Ann Arbor, Mary Sue Coleman, perezida wa kaminuza, yagize ati: "Indangagaciro zacu z'ibanze ntizahindutse."
Umugabane wazamutseho igiceri 48 ugera ku madolari 30 ejo mu isoko ry’imigabane rya Nasdaq.
Yifatanije n’umucamanza mukuru William H. Rehnquist hamwe n’abacamanza Sandra Day O'Connor na Antonin Scalia.
Iyo warenze umurongo, warenze ku burenganzira bw'itegeko nshinga, "ibi bikaba byavuzwe na Charles Weisselberg wigisha amategeko muri kaminuza ya Californiya, Berkeley.
Amakuru aturuka mu nzego z’ubutegetsi avuga ko aba bagabo bari bafite pasiporo ya Pakisitani kandi bivugwa ko bagaragaye hamwe ku kibuga cy’indege kare nimugoroba.
Kuva ku wa gatatu, mu karere ka Toronto habaye ibibazo 65 bya SARS.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yungutse amanota 13.73, ni ukuvuga 0.81 ku ijana, kugirango irangire kuri 1.700.34.
Toll mu cyumweru gishize yatanze kugura isosiyete kuri NZ75c umugabane, cyangwa miliyoni 158 $.
Messagelabs, ikoresha seriveri yohereza imeri ku bakiriya 700.000 ku isi, yanditseho inyo "ibyago byinshi" kandi ivuga ko abantu barenga 31.000 banduye mu bihugu 120.
Abakozi ba serivisi bavuze ko Carlson yanze kuva muri uru rubanza.
Imigabane ya Redwood Shores ishingiye kuri Oracle yazamutseho 14 ku madolari 13.62.
Hamwe n’ibibanza byose byatanze raporo, Fletcher yagize amajwi 88.747, ni ukuvuga 57 ku ijana.
Ibi nyuma y’abakozi barindwi bashinzwe ubuzima mu bitaro bya Leta barwaye bafite ibimenyetso bisa n’ibicurane.
Coca-Cola Co (KO) yatangaje ko inyungu nyinshi mu gihembwe, ifashijwe n’ibihugu by’Uburayi, mu rukerera rwo ku wa kane.
Biteganijwe ko igipimo cy'ubushomeri cyazamutseho ijanisha kugera kuri 6.1%.
Dave Delainey yemeye gufatanya n'abashinjacyaha ba federasiyo kugira ngo basabe.
Ariko andi makuru yegeranye n’igurisha yavuze ko Vivendi yakinguye urugi kugira ngo andi masoko azakurikire ku munsi ukurikira cyangwa ibiri.
Imibare ya Micron nayo yaranze inyungu yambere yigihembwe mumyaka itatu kubakora DRAM.
Perry yavuze ko ashyigikiye ingufu za Sena, harimo n'ihazabu, yo guhatira Demokarasi gutaha.
Ikoranabuhanga rishingiye ku ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index <.IXIC> yazamutseho amanota 19.11, ni ukuvuga 1,2 ku ijana, igera kuri 1.615.02.
Abantu barenga 130 batawe muri yombi ndetse n’umutungo wa miliyoni 17 z’amadolari yafatiwe mu bikorwa byo kuriganya kuri interineti byatangajwe ku wa gatanu n’inzego eshatu za Leta zunze ubumwe z’Amerika.
Umuyobozi w'akarere ka Albuquerque, Martin Chavez, yatangaje ko abashinzwe iperereza bumva bafite icyizere ko hamwe n’ifatwa ryabo "nibura imwe mu nkongi y'umuriro yakemutse."
Ku wa gatanu, umwubatsi wo muri Cuba yakatiwe igifungo cy’imyaka 20 azira gukoresha grenade ebyiri mpimbano mu gushimuta indege itwara abagenzi kuva Cuba yerekeza muri Floride muri Mata.
Jim Williams, umuyobozi w’umushinga US-VISIT, yavuze ko hagati mu Gushyingo, abagenzuzi bazaba batunga urutoki kandi bagafotora abagenzi benshi b’abanyamahanga bageze i Atlanta.
Iburanisha ryabaye nyuma y'umunsi umwe Pentagon ibaye ku nshuro ya mbere itoranya umupolisi - Dallager - kubera ko atigeze akemura ayo mahano.
I Nairobi, abigaragambyaga muri Katedrali Yera Yera, Nyiricyubahiro Peter Karanja, yavuze ko Itorero ry'Abepiskopi bo muri Amerika ryitandukanije n'Abasangwabutaka.
Abaturage ba Vermillion, Posey na Madison County bazagabanuka.
Swartz yari yashatse gukuraho ibyo birego, avuga ko New Hampshire ari ahantu hadakwiye kumushinja.
Bakoze ibizamini byinshi muri wikendi, ubu babarizwa mu bitaro bya Raffles.
Kuri Casa de Espaa, abakiriya bariye ifunguro rya nimugoroba bakina bingo igihe igisasu cyagiye.
Plofsky yavuze ko itsinda ritazatangira iperereza ryemewe kubera ko amategeko agenga imipaka yarangiye.
Ibyaha byo kuneka no gufasha umwanzi birashobora guhanishwa igihano cyurupfu.
Bishobora kuba bipfa kubera ko inyungu zashinze imizi zihagaze neza kugira ngo zigenzure imiyoboro ya interineti kandi barasaba ko FCC ibafasha kandi ikabatera inkunga. "
Ariko abayoboke b'iryo torero n'ababikurikiranira hafi bavuga ko bateganya ko icyemezo hano gishobora guteza ibibazo by'inyigisho kuri bamwe mu Bepiskopi bemeza ko Bibiliya ibuza abaryamana bahuje igitsina.
Steve Squyres, umuhanga muri kaminuza ya Cornell, ni umushakashatsi mukuru ku bikoresho bya siyansi.
Igisirikare cyavuze ko cyahitanye inyeshyamba 16 kandi gifata icyenda mu kwiyamamaza kugeza ubu, umusirikare umwe yarapfuye abandi batandatu barakomereka.
Umugabane wa Express Scripts ESRX.O wagabanutse hafi 4 ku ijana ugera kuri $ 66.73 kuri Nasdaq mubucuruzi bwigitondo.
Ku wa gatandatu mu gitondo, Shevaun Pennington yaburiwe irengero nyuma yo gutegura guhura na Toby Studabaker w'imyaka 31.
Mu gihe abashinjacyaha ba federasiyo banze kuganira ku iperereza, abanyamategeko n'abandi bamenyereye bavuga ko rikomeje kwibanda kuri Campbell.
Ikigereranyo cy'ubururu-chip Dow Jones impuzandengo y'inganda .DJI yagabanutseho amanota 86.56, ni ukuvuga 0,94 ku ijana, igera kuri 9,109.99, nyuma yo gutanga ibice birenga 1 ku ijana mbere.
Ariko yaba we cyangwa Amategeko yamahoro ntashobora kubuza Cide gusetsa kure.
Biteganijwe ko amasezerano y’indege ya Koreya azarangira "mu byumweru byinshi biri imbere", umuvugizi wa Boeing, Bob Saling.
Umugabane wa EDS wafunzwe ku wa kane $ 18.51, uzamuka amafaranga 6 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Urukiko rw'Ikirenga rwatangaje ko ku wa mbere guverinoma ishobora gusaba amasomero rusange guha mudasobwa mudasobwa zo kuyungurura porunogarafiya, ikanga ibirego by'abasomyi bavuga ko iryo tegeko rigenzura.
Intege nke zibaho muburyo Microsoft Visual Basic Basic for Porogaramu igenzura imitungo yinyandiko yahawe iyo inyandiko ifunguye.
Mu majwi miliyoni 24 yatanzwe kuri terefone, Studdard yari amajwi 130.000 gusa imbere ya Aiken.
Kureba televiziyo yishura, abaguzi binjiza mumurongo ikarita yumutekano itangwa na serivise zabo.
Icyakora, twafashe icyemezo cyo guhitamo moteri y’ibihugu by’i Burayi nk’igisubizo cyiza muri rusange. "
Ikigo cy’Amerika gishinzwe ibiryo n’ibiyobyabwenge cyanze icyifuzo cya ImClone mu Kuboza 2001, kivuga ko urubanza rwakozwe mu buryo butemewe.
Umuyobozi wa komite ishinzwe ubucamanza mu nzu, James Sensenbrenner, R-Wis., Avuga ko yumva ibibazo by’ubwisanzure bw’abaturage.
Dodgers yatsinze umukino wabo wa gatandatu wikurikiranya nuwa karindwi muri cyenda iheruka ubwo yatsindaga Colorado ibitego 3-2 kuwa gatatu imbere yimbaga y'abantu 25.332 kuri Stade Dodger.
Kugeza ubu, abayobozi banashakishije uduce twa Pennsylvania, Ohio, Indiana, na Michigan.
Ubwishingizi bwimyaka 30 <US30YT = RR> bwarashe 24/32, butanga umusaruro wabwo kugera kuri 4.18%, nyuma yo gutsinda indi nyandiko iri munsi ya 4.16%.
Lay yari yanze guhindura impapuro, yemeza ko ubugororangingo bwe bwa gatanu bwo kurwanya kwikebesha.
Mu makuru yashyize ahagaragara ku wa kane, Strayhorn yavuze ko bwari ubwa mbere umugenzuzi wanze ingengo y’imari.
Abasesenguzi babajijwe na Thomson Financial First Call bari biteganijwe ko bazabona igihombo cyamafaranga 11 kumugabane ukomeje ibikorwa.
Kuri uyu wa mbere, abacuruzi ba antivirus bavuze ko inyo nshya yakwirakwiriye vuba kuri interineti, rimwe na rimwe yitwaza ko ari e-mail y’umuyobozi wa Microsoft, Bill Gates.
Yavuze ko abapolisi bamenye imirambo ya barindwi muri 14 bateye ibisasu bitanu icyarimwe icyarimwe icyarimwe.
Byongeye kandi, NTSB yasabye kandi NHTSA ko hashyirwaho amategeko ya leta abuza abafite impushya zo kwiga n’impushya zo hagati gukoresha terefone zigendanwa batwaye.
Ku wa kane, kaminuza ya Michigan irateganya gushyira ahagaragara politiki nshya yo kwinjira mu cyiciro cya mbere cya kaminuza nyuma yo kwemererwa kwangwa n’urukiko rw’ikirenga muri Amerika muri Kamena.
Amajwi yafashwe mu cyumweru gishize n'umuyoboro wa televiziyo y'Abarabu al-Jazeera ashobora kuba ibimenyetso bikomeye nyamara byerekana ko Saddam yarokotse intambara.
Ariko abayobozi b'ikigo biteze ko ibiciro by'imirimo yo gusimbuza bizagera kuri miliyoni z'amadolari.
Uyu munsi, Dean arangije urugendo rwe rw'iminsi ine, imijyi 10 "Sleepless Summer" i Chicago na New York.
Cavender yagize ati: "Numvaga ko iyo ntemeranya na Rosie cyane nari gutakaza akazi."
Komisiyo y’Uburayi, urwego rukomeye rw’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi, yavuze ko iki cyemezo "kidafite ishingiro mu buryo bwemewe n’amategeko, kidafite ishingiro mu bukungu kandi kikaba kidafasha politiki."
Umuyobozi w'Ibiro bishinzwe ubuvuzi, Cindy Cripps-Prawak, yavuye ku kazi nyuma yuko ishami rishyizeho gahunda yo gukwirakwiza urumogi binyuze mu biro by'abaganga.
Morgenthau yavuze ko kohereza insinga kuri konti enye kuri 40 zafunguwe ku musozi wa Beacon zinjije miliyari zisaga 3.2 z'amadolari kuva 2001 kugeza 2002.
Yiyamamarije umwaka ushize kandidatire ya Demokarasi ku mwanya wa guverineri wa Texas, ariko atakaza ibanze na miriyoni nyinshi Tony Sanchez.
Wal-Mart yabwiye abayitanga 100 ba mbere ko bazakenera kugira indangamuntu ya radiyo kugira ngo bakurikirane ibicuruzwa biva mu isoko bitarenze ku ya 25 Mutarama 2005.
Harvey yajyanywe mu bitaro bya Mutagatifu Luka kugira ngo X-ray yo kwirinda ijosi, byagarutse nabi.
Umugore wakuyemo inda nk'iyo ntashobora gukurikiranwa n'itegeko.
Demokarasi yiganje mu Nteko mu gihe Repubulika iharanira Sena.
Nyuma y'inama imwe, Schwarzenegger yagize ati: "Naje i Washington ahanini kugira ngo nshyireho umubano kandi ndebe ko tubona amafaranga menshi ya leta."
Nubwo hari ibibazo ku isoko ry'umurimo, ifoto iheruka kugaragara ku masoko y'umurimo yari nziza gato ugereranije n'ubukungu.
Chante Jawaon Mallard w'imyaka 27 aregwa ubwicanyi no kunyereza ibimenyetso.
Linda Saunders wahoze ari umufasha wa Phipps na Bobby McLamb bombi bemeye ibyaha baregwa na leta harimo no kwambura abantu.
Umugabane wa Vivendi wari 0.3 ku ijana hejuru ya 15.62 euro i Paris saa 0841 GMT.
Isosiyete yerekanye ku mugaragaro Linux nkimwe mu mbogamizi zikomeye zirushanwa.
BAT yavuze kandi ko Antonio Monteiro de Castro, umuyobozi muri Amerika y'Epfo na Karayibe, azaba umuyobozi mukuru ushinzwe ibikorwa ku ya 1 Mutarama 2004.
Raporo yongeyeho ko "kuzunguruka" no gukoresha imibanire rusange "atari cyo gisubizo," ariko ko nta n'umwe wirinda impaka.
Iraswa riheruka rifitanye isano niryo shusho ryabaye ku ya 11 Ugushyingo ku ishuri ribanza rya Hamilton Township muri Obetz, nko ku bilometero bibiri uvuye ku nzira nyabagendwa.
Ubuyobozi bwa politiki nkuru ya banki nkuru bwasize ibiciro bihagaze neza kuri ubu, nkuko byari byitezwe, ariko byatunguye isoko mu gutangaza ko ingaruka rusange zatewe n’intege nke.
Ibibazo byaje kwiyongera ubwo nibura abanyamakuru bane bo muri Koreya ya Ruguru bihutiye kuva mu kigo cy’itangazamakuru cya Taegu kugira ngo bahangane n’abarwanashyaka icumi bigaragambyaga ihohoterwa ry'uburenganzira bwa muntu mu majyaruguru.
Dusty yabazwe kanseri mu 2001 akuramo impyiko.
Ariko ibiro ntaramakuru Itar-Tass byavuze ko bane mu bamurindaga bari mu bahitanywe n’icyo gisasu.
Komisiyo yagereranije Californiya yatakaje miliyoni 937 z'amadolari mu kigo cy’imisoro mu bigo mu 2001.
Abayobozi b'Abanyamerika ntibavuze niba ingabo z'Abanyamerika zakoraga ku butasi, zinjiye mu karere ka Siriya kandi zidasobanutse neza uburyo abarinzi ba Siriya babigizemo uruhare.
Intambara ikikije VeriSign "ibyumweru bitatu serivisi yo gushakisha urubuga irakomeje.
Druce yaraye afungiye mu bwigunge muri gereza imwe.
Umuyobozi wabo, Abu Bakr al-Azdi, yitanze muri Kamena; umwungirije yiciwe mu kurasa n’ingabo za Arabiya Sawudite.
Umucamanza w’urukiko rwisumbuye rwa King County, Charles Mertel, azakomeza urubanza kugeza ku wa mbere.
Google yashyigikiye icyiciro cya mbere harimo kaminuza ya Stanford ikorera muri Californiya hamwe n’ibigo bya VC Kleiner Perkins na Sequoia Capital.
Iyi myigaragambyo yatwikiriye ibirori byo kwizihiza isabukuru ya gatandatu Hong Kong yagarutse mu Bushinwa ku ya 1 Nyakanga 1997.
Palm yavuze ko ku wa gatatu iteganya kugura Handspring, isosiyete yashinzwe na Jeff Hawkins washinze Palm wigometse.
Guverinoma iherutse guhagarika ibiganiro by’amahoro byatewe n’abaturanyi ba Maleziya nyuma y’ibitero byibasiye Mindanao, harimo n’ibisasu bitatu byahitanye abantu, bishinja MILF.
Ibyo byari hejuru kuva mu gihembwe cyashize, ubwo isosiyete yinjije miliyoni 54.3 z'amadolari, ni ukuvuga 22 ku mugabane.
Hamwe na Boston, Watertown, Saugus na Framingham nabo bagiye kuwambere.
Ku munsi w'ejo, abasirikari ba Isiraheli batangiye gusenya ibirindiro byo gutura muri Yorodani y'Iburengerazuba - inshingano ya Isiraheli muri gahunda nshya y'amahoro yo mu Burasirazuba.
Ihuriro ry’amashyirahamwe yavuze ko rizagaragaza nyuma urwego ruzaba rugamije.
Innocent cyangwa ntabwo, "yangije ibicuruzwa", nk'uko byatangajwe na Howard Davidowitz, umuyobozi wa Davidowitz & Associates, ikigo cy’igihugu gishinzwe ubujyanama mu bucuruzi i New York.
Ibicuruzwa bishya kuruhande rwa desktop harimo verisiyo yanyuma ya Pylon Conduit na Pylon Pro.
Ankara avuga ko abiyahuzi uko ari bane bari Abanyaturukiya.
Kodak iteganya kwinjiza amafaranga 5 kugeza kuri 25 kumugabane mugihembwe.
Ibihumbi n'ibihumbi by'ibyishimo, bishimira iki cyemezo, bahize ko bazaharanira uburenganzira bwemewe n'amategeko, harimo no gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina.
Ibihugu nka Isiraheli na Ositaraliya bimaze kugira status nkiyi.
Ibisubizo bigomba gutangazwa mu nomero yo ku wa gatatu w'ikinyamakuru cyo muri Amerika gishinzwe ubuvuzi.
Agasanduku ka h2200 gafite umwanya wo kwishyuza bateri ya kabiri.
Umugabo umwe yari yanditseho inkoranyamagambo y'Icyongereza-Turukiya maze yerekeza ku ijambo "impunzi".
Yavuze ko ubufatanye bwa hafi hagati y’inzego zishinzwe kubahiriza amategeko n’inzego z’ubutasi ari yo ntandaro yo kurwanya iterabwoba.
Mu 2006, Aziya ya pasifika izatangaza ko izamuka rya 7.9 ku ijana rigera kuri miliyari 81.8 z'amadolari.
Kapiteni Robert Ramsey wo muri Amerika 1St Armoured Division yavuze ko ikamyo yaturikiye hanze y’inyubako ahagana mu ma saa 11h.
Mu mpera z'uyu mwaka, iryo tegeko rizohereza abitoza hamwe n'abasirikare baturutse mu bihugu bine byo muri Afurika y'Amajyaruguru mu irondo no mu butumwa bwo gukusanya amakuru.
Ibi ntibyemewe ", ibi bikaba byavuzwe na Patrick Pelloux, perezida w'ishyirahamwe ry'abaganga byihutirwa mu Bufaransa.
Covello ati: "Ibyakubayeho, nyagasani, binyuze mu bihano, rwose birarenze bihagije".
Uyu mubyeyi yavuze kandi ko yahohotewe n'umwe mu barinzi mu gihe cyo guhangana mu 1998.
Kwagura Flash yibuka ibisubizo biraboneka kwisi yose kuva AMD na Fujitsu.
Igurishwa ryimbere mu gihugu muri GM na No 2 Ford Motor Co ryaragabanutse kurenza uko byari byarahanuwe kuko impeshyi yagurishijwe mu mpeshyi yatumye inganda nini zitari zitezwe.
Ku cyumweru, umuyaga wo mu turere dushyuha wadutse cyane mu kigobe cya Mexico kandi ushobora kugira umuyaga uhuha cyane iyo wibasiye ahantu runaka ku nkombe za Louisiana nijoro.
Umuvuduko uziyongera uyumunsi, hamwe no gukwirakwiza igihugu icyiciro cya nyuma cyateguwe na ESPN n'amagambo aruhije kurushaho.
Umuyobozi wa LIPA, Richard Kessel, yavuze ko bivuze ko insinga ishobora gukoreshwa "uko tubishaka.
Dynes ari muri UC San Diego kuva mu 1991 nyuma yo kumarana imyaka 22 na AT&T Bell Labs, aho yakoraga kuri superconductor nibindi bikoresho.
Meningite ni infection y'amazi mu ruti rw'umugongo no mu bwonko.
Umuyobozi w'akarere Joe T. Parker yavuze ko abakozi baburiwe irengero, abagabo babiri n’umugore, bari mu nyubako igihe igisasu cya mbere cyaberaga.
Ku rubuga rwa telefoni, umuyobozi wa NCRI, London, Ali Safavi, yabwiye ibiro ntaramakuru by'Abongereza Reuters ati: "Twamaganye iki gitero tubona ko kitemewe n'amategeko, umuco ndetse na politiki bidafite ishingiro."
Ibaruwa yandikiwe Prodi yaturikiye mu ntoki ariko ntiyababara.
Nk’uko ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika bibitangaza ngo umunyamategeko uhagarariye al-Halabi, ingabo zirwanira mu kirere Maj. James Key III, yahakanye ibyo aregwa.
Mu gushaka imbabazi, Waksal yasabye imbabazi urukiko, abakozi be n'umuryango we.
Yavuze ko kuva mu ntangiriro za Gicurasi, umujyi wakiriye raporo 1,400.
Ishyamba, Umuryango uharanira uburenganzira bw’uburenganzira bwo kwishimira itabi, ryatangaje ko ryakiriye umuhamagaro wa Lancet "kwishimisha no kutizera" ".
Ishoramari riha Larkspur, muri Califiya ikorera muri BayStar imigabane irenga miliyoni 2.9 yimigabane rusange ya SCO, cyangwa 17.5% byimigabane idasanzwe yikigo.
Muri iki cyumweru, OPEC igiye guhatira ibicuruzwa byinjira mu mahanga byigenga kugira ngo isubize ibicuruzwa bitaha kugira ngo hirindwe ko ibicuruzwa byoherezwa mu mahanga byo muri Iraki bigabanya ibiciro bya peteroli.
Ku munsi w'ejo, komisiyo ishinzwe ubucuruzi yasabye Kongere imbaraga nini zo guhangana n’ikibazo cyihuta cya spam, ubushakashatsi bushya bwerekana ko kimwe cya kabiri cy’imodoka zose zandikirwa kuri interineti.
Abayobozi ba federasiyo bavuze ko iyi nyandiko yakomeje gushyirwaho ikimenyetso kugeza mu gitondo cyo ku wa kane kugira ngo abayobozi bafate mu bihugu bitanu by’iburengerazuba.
"Ibibera hano ni uko abantu barwanyije iki gikorwa mu gihe cyose bagerageza gushaka impamvu nshya zatumye atari ikintu cyiza cyo gukora."
Richard Miller w'imyaka 57 yarokotse umwijima urokora ubuzima ariko akomeza kuba mu bitaro.
Umuvugizi wa SCO ntabwo yashoboye kuboneka kugirango atange ibisobanuro kuri iki gicamunsi.
Umubare w'Abanyamerika bafite ubwishingizi ku bakoresha wagabanutse kugera kuri 61.3 ku ijana, uva kuri 62,6 ku ijana mu 2001 na 63,6 ku ijana mu 2000.
Isi No2 Lleyton Hewitt yashinje bagenzi be babigize umwuga ubugizi bwa nabi bumaze igihe, harimo n’umwaka ushize wagerageje kumushuka ngo yange ikizamini cy’ibiyobyabwenge.
Microsoft ivuga ko porogaramu ya MSN Messenger 6 izaboneka guhera saa kumi n'imwe za mugitondo PST ku wa gatatu.
Ati: "Nemeye ko nitwaye nabi."
Yongeyeho ko "yakoranye byimazeyo" n'abapolisi kuva mu Gushyingo.
Abashakashatsi bo muri Ositaraliya bemeza ko babonye imbarutso ya diyabete yo mu bwoko bwa 1 mu bana - ba nyina barya ibirayi n'izindi mboga zibisi igihe batwite.
Ikoreshwa rya tekinoroji Nasdaq Composite Index .IXIC yatakaje amanota 2, cyangwa 0.18 ku ijana, kuri 1.649.
Abantu bigeze gutekereza ko umuvuduko wamaraso wabo ari mwiza mubyukuri bakeneye gutangira gukora siporo no kurya neza, nkurikije amabwiriza mashya yo muri Amerika yasohotse kuwa gatatu.
Amazon hamwe n’ubushinjacyaha bukuru bwa New York bamaze gukemura umwe mu bavugwa ko bibagiwe imeri.
Marissa Jaret Winokur, nka Tracy, yatsindiye umukinnyi wa filime mwiza muri muzika.
Bwana Burke yagize ati: "Byari igitabo cyamanutse urebye uko ibintu bimeze."
Umugabane wa Allegiant wafunze ku wa gatatu $ 23.40, hejuru y’amafaranga 64, mu bucuruzi ku isoko rya Nasdaq.
Mu mategeko, guhamagara 911 ntabwo ari amakuru rusange mu kirwa cya Rhode.
Imigabane ya Fox Entertainment Group Inc, itangazamakuru n’imyidagaduro yo muri Amerika News Corp., yagabanutseho igiceri 45 igera ku madolari 26.85 mu bucuruzi bw’imigabane ya New York.
Bremer yavuze ko azatangiza gahunda ya miliyoni 70 z'amadolari mu byumweru bibiri biri imbere kugira ngo asukure uturere hirya no hino muri Iraki kandi yubake imishinga y'abaturage, ariko nta bisobanuro yatanze.
Nasdaq yungutse buri cyumweru 17.27, ni ukuvuga 1,2 ku ijana, ifunga 1.520.15 nyuma yo kubona 30.46 ejo.
Ibiro by’ububanyi n’amahanga by’Ubwongereza byavuze ko byahuje irekurwa ry’abo bagabo bombi.
Buri cyumweru abaguzi miliyoni 138 basura amaduka 4.750 ya Wal-Mart.
"Birashoboka, ariko ubusaza budufasha kumva imbaraga zacu n'intege nke zacu ndetse n'ukuri kw'isi.
Ati: "Nagiye mu mihanda kurwanya Richard Nixon n'intambara ya Vietnam."
Mu gitondo cyo gucuruza ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq, Corixa yazamutseho 74, ni ukuvuga 10%, ku $ 7.94.
FBI, CIA, Serivisi ishinzwe iperereza ry’umutekano muri Kanada hamwe n’abapolisi ba Royal Canadian Mounted Police banze kugira icyo batangaza kuri raporo ya Washington Times.
Umwe mu bagize inama y'ubutegetsi, Steven Wallace yagize ati: "Iki cyari ikibazo cyakomeje gukemurwa, mu buryo bwa tekinike ndetse no ku mubiri."
Yiyemeje kandi kuzana amahoro muri Iraki: "Abanyamerika ntibagabanya kandi biruka, tugomba kubona aya makuba."
Yongeyeho ati: "Nta gushidikanya kuri gahunda y’imiti, gahunda y’ibinyabuzima ndetse na gahunda y’intwaro za kirimbuzi.
Ridge yavuze ko nta bintu biturika cyangwa ibindi bintu byangiza bizakoreshwa.
"Iyi ni Amerika, nshuti zanjye, kandi ntibikwiye kubera hano."
Yanyuze mu kanyoni kagufi kandi gahindagurika, yikubita hasi ku rutare rwa metero 60, maze agenda ibirometero bitandatu munsi ya kanyoni hafi ya parike y'igihugu ya Canyonlands mu majyepfo y'uburasirazuba bwa Utah.
Amnesty International yavuze ko mu myaka 20 ishize yakusanyije amakuru ajyanye no kubura 17.000 muri Iraki.
Texas Instruments yazamutseho US $ 1.37 igera kuri US $ 19.25 naho Novellus Systems yazamutseho US $ 1.76 igera kuri $ 36,31, buri umwe akaba yarazamuwe na "ibiro byinshi" na Lehman.
Yateye intambwe idasanzwe yo gusimbuka guverinoma kugira ngo yitabe inama na ba perezida b'u Rwanda na Uganda.
Mu ruvange rw'abapagani ba kera bo muri Melaneziya n'imihango ya gikristo ya none abantu bagerageje kongera guhanagura ibyago bemeza ko byatumye bakennye kuva iryo funguro rya kera.
Impuzandengo ya Dow Jones inganda <.DJI> yavuye ku manota 7,75, ni ukuvuga 0.08 ku ijana, kuri 9.175.47.
Imbwa zo mu kibaya, ubusanzwe ziboneka mu majyepfo y’iburengerazuba n’iburengerazuba, ntabwo ari kavukire ya Wisconsin.
"Kongera" ni igice cya kabiri cya trilogy; "Matrix Revolutions" iteganijwe gutangira mu Gushyingo.
Ishami ry’ubutabera rivuga ko, ibiro bya FBI "bitageze ku 10" byakoze iperereza bijyanye no gusura imisigiti ya kisilamu.
Aya makuru kandi aje afatanije na Suns ngarukamwaka y'abateza imbere JavaOne i San Francisco.
Urugo rwibwami rwarushagaho guhishurirwa ikindi kintu cyose cyerekanwe muri Royal Duty, rushingiye kumwanya wahoze ari umugaragu hamwe na Diana, Umuganwakazi wa Wales.
Ifatwa ryabaye nyuma y'iminsi mike ingabo za Isiraheli zirashe kandi zica Abdullah Kawasme, umuyobozi w'umutwe w'abarwanyi i Heburoni.
Iyi virusi yahitanye abantu 44 mu gace ka Toronto, barimo umuganga umwe n'abaforomo babiri.
Isosiyete ikora mudasobwa ya Apple Computer Inc yavuze ko ku wa mbere yarenze ibyateganijwe mu nganda igurisha indirimbo zirenga miliyoni kuva yatangira iduka ry’umuziki kuri interineti mu cyumweru gishize.
Yari yarafashwe kabiri mbere azira ubwinjiracyaha kandi abuzwa kwinjira muri icyo kigo.
Umuyobozi wa Oracle, Larry Ellison, yatangaje ko iyi sosiyete ishobora kongera kongera ibyo itanga ku bahanganye na PeopleSoft.
Mario Almeida wo muri serivisi ishinzwe ikirere cya Porutugali yavuze ko ubushyuhe bwatewe n'umuyaga mwinshi kandi wumye uturutse mu majyepfo y'uburasirazuba.
Ku wa mbere, Wyden na Dorgan mu ibaruwa bandikiye Pentagon, bagize bati: "Gukoresha amadolari y'abasoreshwa kugira ngo habeho amacumbi y’iterabwoba asesagura nk'uko biteye ishozi."
Ariko umusesenguzi wa Merrill Lynch, Steven Milunovich, yavuze ko "icyemezo kidasobanutse neza" cy’abashinzwe umutekano gishobora kuba imbogamizi ku igenzura rihamye bitewe n’uburyo ryateje imbere ibicuruzwa byapiganiwe.
Ukuboko kwabitswe mucyumba cyihariye, ariko inkende zashoboraga gukurikirana iterambere ryazo zireba ikiganza cyikiganza nigikorwa cyacyo kuri ecran ya videwo.
Imyigaragambyo ye yatumye abapolisi bahagarara amasaha 47 atera imodoka nyinshi mu mujyi wa Washington no mu majyaruguru ya Virijiniya.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yazamutseho amanota 6.48, ni ukuvuga 0,66 ku ijana, igera kuri 990.51.
Kuri uyu wa mbere, umunyamabanga wa Leta ushinzwe ubuhinzi muri Amerika, Ann Veneman, aratangiza inama y’abaminisitiri n’imurikagurisha ry’iminsi itatu.
Imirwano yakomeje rimwe na rimwe mu burengerazuba, aho bigoye kubera ko hari Abanyalibiya bakomanze ku mpande zombi.
Numuryango wa National Audubon ngarukamwaka wa Noheri yo kubara inyoni, ubu mugihe cyayo cya 104.
Abategura bashizeho Urubuga, http://defacerschallenge.com, urutonde mucyongereza cyaciwe amategeko agenga ba hackers bashobora kwitabira.
Ukwizera kwabo kwari gushingiye ku kwibwira ko estrogene irinda kwangirika kw ingirabuzimafatizo no kunoza amaraso.
Ubugufi bwabonetse inshuro ebyiri kubantu bafite ikibazo cyo kutumva.
Abayobozi ba Cisco bashishikarijwe na miliyari 1.3 z'amadolari y'amanyamerika no kwiyongera kwinjiza amafaranga, ariko bakavuga ko bakomeje kuba "bafite amakenga bafite icyizere" ku bijyanye no kuzamuka.
Ntabwo ndimo gutekereza ku kwegura ", Shumaker mu ijambo rye.
Ubushakashatsi bwashyizwe ahagaragara kuri iki cyumweru bwerekanye ko gukubita FBI umuyobozi w'akarere byatanze imbaraga mu kongera kwiyamamariza amatora.
Umugenzi wakomeretse kuri John Peter Smith yapfuye mu gitondo; Jones yavuze ko izina rye ritaratangazwa.
Kayisariya yari yarateganijwe mbere mu Gushyingo, ibyumweru bibiri hakiri kare.
Virusi ikwirakwira mugihe abakoresha mudasobwa batabishaka bafungura imigereka ya dosiye muri imeri irimo imitwe imenyerewe nka "Urakoze!" na "Re: Ibisobanuro".
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> yungutse amanota 5.51, cyangwa 0.56 ku ijana, kugeza kuri 981.73.
Abanyamuryango bashinze CELF ni Hitachi, Matsushita, NEC, Philips, Samsung, Sharp, Sony, na Toshiba.
Umuyobozi ushinzwe itumanaho ry’ingaruka mu kigo cya Harvard gishinzwe gusesengura ibyago, David Ropeik ati: "Ntabwo ari zeru."
Na we, rimwe na rimwe yabwiraga John ko yari aryamanye n'uwahoze ari umukunzi we, "Baywatch" umuhigi Michael Bergin.
Niba kuvoma ibyuzi muri Maryland bizarushaho gufasha kumenya ko Steve ari umwere, turabyishimiye. "
Yavuze ko yiteze kandi gushyigikirwa n'abadepite baturutse mu bindi bihugu by'ubuhinzi.
Ku wa gatandatu, abasore barindwi b'igitsina gabo bafite imyaka 20 na 21 bafatiwe mu cyumba cya hoteri yo hanze y’ikigo hamwe n’ingimbi ebyiri z’abakobwa, imyaka 16 na 18.
Icyo kibazo gishobora koherezwa mu kanama gashinzwe umutekano ku isi.
We hamwe n'abandi banyamategeko bateganya kuguma kugeza uruzi rutangiye kugabanuka.
Urubuga rwa interineti rwa Saint Sophia rwakira umwiherero w’amadini ku bana mu gihe cyizuba kimwe n’ibindi bikorwa umwaka wose.
Abacuruzi bavuze ko umuvuduko w’amayero ushobora kugabanuka umuvuduko uramutse urenze $ 1.15.
Umugabane wa Gemstar wazamutse cyane ku makuru, ufunga 2,6 ku ijana kuri $ 5.49 kuri Nasdaq.
Hamwe nogukora chip Intel, ibigo birimo Sony, Microsoft, Hewlett-Packard, Imashini mpuzamahanga zubucuruzi, Gateway, Nokia nibindi.
Mu kwerekana ubufatanye, Kroger Co, ifite Ralphs, na Albertson Inc. bafunze abakozi babo bukeye bwaho.
Umubare w'abaturage bo muri Hisipaniya wiyongereyeho 9.8 ku ijana ugereranyije n'imibare y'ibarura ryo muri Mata 2000, nubwo imibereho n'ubukungu bitifashe neza nko mu myaka ya za 90.
Umugabane wazamutse hafi 7 ku ijana mu bucuruzi bwabanjirije gufungura, uzamuka ugera ku madolari 18.26 uva ku $ 17.05 mu gusoza ku wa kabiri.
Impuzandengo ya Dow Jones inganda .DJI yagabanutseho amanota 79.43, ni ukuvuga 0.86 ku ijana, igera ku 9.117.12 ku wa gatanu.
Mu ijambo rye, Mackey yagize ati: "Bwana Bryant ni umwere kandi yiteze ko azahanagurwaho icyaha."
Igipimo cya 500 & Standard & Poor cyazamutseho 15.66 kigera ku 1.046.79, iterambere ryacyo ryiza kuva ku ya 1 Ukwakira, ubwo ryunguka 22.25.
Charles Cullen w'imyaka 43 yimuwe avuye muri gereza y’intara ya Somerset muri Somerville yimurirwa mu kigo cya Anne Klein Forensic Centre, ikigo cyita ku barwayi bo mu mutwe cy’ibitanda 150 muri Trenton.
Inyenyeri yashizweho kugirango ikusanyirize hamwe ibihumbi byinshi byumukungugu biva muri Wild 2.
Raporo yari itegerejwe na benshi ku bijyanye na guverinoma ya Hong Kong ikemura ikibazo cya SARS yashyizwe ahagaragara.
BlueCore3 ishyira mubikorwa v1.2 ya eSCO kugirango itange urufatiro rwimikorere ya terefone itagira umurongo mugukwirakwiza Bluetooth.
Iri ryagabanutse cyane kuva muri Kanama 1993 kandi ryaturutse ku kugabanuka kw'ibiciro by'imodoka, amakamyo, imyenda y'abagabo n'abahungu ndetse n'itabi.
Ku munsi w'ejo, abashinzwe ubutabazi mpuzamahanga berekeje cyane mu myanda isize abarokotse ndetse n’irimbi ryuzuye mu mujyi wa Bam wa kera wa Silk Road.
Griffith w'imyaka 77, yakuriye ku musozi wa Airy ubu akaba atuye i Manteo.
Ikigo cy’inama cyavuze ko igipimo cy’icyizere cy’umuguzi cyaje kuri 83.5 muri Kamena, kikamanuka gato ugereranije na 83,6 cyavuguruwe muri Gicurasi.
Umunyapolitike umwe wo muri Iraki nyuma yo kubonana na Bwana Bremer yagize ati: "Ndabona impinduka mu byo bashyira imbere."
Uwahoze ari umunyamideli Lady McCartney yatakaje ukuguru mu mpanuka yo mu muhanda mu 1993 kandi byumvikane ko hashyizweho ibyapa by'ibyuma mu kibuno bigatuma kubyara bisanzwe bigorana.
Umuyoboro uzahagarika inyandiko imwe ya "Dateline," amakuru yamakuru ya franchise.
Visi Perezida Dick Cheney avuga ko Repubulika ya Mississippi Haley Barbour yaba guverineri mwiza kubera guverinoma ye kandi azi ubucuruzi.
Emile Laroza, ufite imyaka 51, yanduye SARS ubwo yakoraga ari umuforomo mu bitaro bikuru bya York York, akaba ari na we wabaye icyorezo cya kabiri cya SARS.
Redman yemeye kwiruka inshuro ebyiri cyangwa munsi muri esheshatu muri cyenda yatangiye.
Igurisha risiga Bwana Turner afite imigabane igera kuri miliyoni 45 muri AOL.
Yashakishije kandi abandi bantu kugira ngo batange ibicuruzwa yabonye mu buriganya yari yarategetse.
Mets yatwaye Lastings Milledge, umukinnyi wo hanze ukomoka muri Floride, hamwe na 12.
Kerry yarebwaga neza na 66 ku ijana by'ababajijwe; Umuyobozi wa 57 ku ijana.
Ikoreshwa rya tekinoroji Nasdaq Composite Index .IXIC yatanze amanota 8, cyangwa 0.45 ku ijana, kuri 1.645.
Abakinnyi makumyabiri na bane bavunitse mu cyiciro cya mbere, umubare wa gatatu mu hejuru mu mateka ya Amerika Gufungura.
Urunigi rwa Ralphs rwa Kroger na Albertsons bahise bafunga abakozi babo b'ibiribwa mu kwerekana ubufatanye.
Icyerekezo cya Nasdaq cyagabanutseho 2,95, ni ukuvuga 0.2 ku ijana, icyumweru kigera kuri 1.912.36 nyuma yo gutsitara 37.78 ejo.
Imigabane ya IBM yafunze $ 1.75, ni ukuvuga 2,11 ku ijana, ku madolari 84.50 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Uyu mushinga w'itegeko uri mu ba mbere muri 13 Kongere igomba gutora buri mwaka kugira ngo itere inkunga leta nkuru.
ESPN yatangaje ko amasezerano y’imyaka ibiri ya Knight afite agaciro ka miliyoni 2.38 z'amadolari, harimo 300.000 $ yo gusinya.
Amadolari yari kuri 117,85 yen ugereranije n’ifaranga ry’Ubuyapani, yazamutseho 0.1 ku ijana.
Tekinike ikoreshwa mugihe cya kabiri kandi rimwe na rimwe, igihembwe cya gatatu cyo gutwita.
Iyi nkunga kandi itera inkunga ibizamini byo ku mucanga mu Ntara ya King George, Norfolk na Virginie Beach.
Yavuze ko abagabye igitero basize udupapuro dusaba abakozi bo muri Ishtar Sheraton guhagarika akazi muri hoteri.
Mu gihe diplomacy ishyushye mu kibazo cy’amezi hafi 10, Minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’Ubushinwa Li Zhaoxing yerekeje mu Buyapani ku cyumweru yerekeza muri Koreya yepfo ku ya 13 Kanama.
Fed yavuze kandi ko ingaruka ku bukungu zibogamiye ku ntege nke.
McGreevey yagize ati: "Agace kangiritse mu igaraje ntago kari gahagaze, hamwe n" `ubushobozi nyabwo bwo gusenyuka kwa kabiri."
HP yagabanutse ku mwanya wa kabiri aho kugurisha seriveri byiyongereyeho 0.4 ku ijana kugeza kuri miliyari 2.9.
Komiseri ushinzwe umutekano wa Ontario, Dr. James Young ati: "Turimo kuba maso".
Abashakashatsi bahaye kopi ya "Dr. Atkins 'New Diet Revolution" abakata karb.
Umwunganizi w’umuraperi w’imyaka 27 mu kibazo cy’imbonezamubano, Mark Gann, ntiyagarutse guhamagarira ibisobanuro.
Ikibabaje kandi ni amakuru General Motors GM.N yagombaga gutanga miliyari 10 z'amadolari y'Amerika, mu rwego rwo guca umwobo muri gahunda ya pansiyo.
Umwunganizi we, mubyara we, Basil Russin, ntabwo yitabiriye iburanisha kandi ntiyigeze asubiza ubutumwa bwa telefoni.
Igurishwa ry'uruhushya, igipimo cy'ingenzi gisabwa, ryaragabanutseho 21 ku ijana rigera kuri miliyoni 107.6 z'amadolari.
Raporo yashyizwe ahagaragara n’ibiro bishinzwe ibarura rusange ry’Amerika ivuga ko Abanya Hisipanyika barenze ku mugaragaro Abanyamerika bo muri Afurika nk’itsinda rito cyane muri Amerika.
Umwepiskopi wa Armidale, Peter Brain ati: "Nta mahitamo menshi afite."
Isosiyete yavuze ko uruganda ruzakoresha abantu 1.000 igihe ruzaba rwuzuye.
Isoko rya semiconductor ya Philadelphia .SOXX yazamutseho 6,10%.
Kandi naramukunze cyane, kandi n'ubu ndacyamukunda.
Mugihe cyamezi 12 kirangira 30 kamena, imirongo yihuse yashyizwe mumazu no mubucuruzi yiyongereyeho 45%.
Komiseri ushinzwe uburezi muri Missouri Kent King yavuze ko yababajwe n'amanota.
Igihe aderesi ya Ragin yagabweho igitero, abayobozi basanze amakarita y'inguzanyo arenga 1.000 n'imashini zigana.
Home Depot yatangaje ko 22% byazamutse mu nyungu z’igihembwe cya gatatu nyuma yo kuzamuka hafi 8 ku ijana kugurisha amaduka amwe.
SCO yahinduye izina yitwa Tarantella, Caldera nyuma ahindura izina ayita Itsinda rya SCO.
Nibwo abapolisi bamujugunye hasi bakamuha amapingu, nk'uko ubuhamya bubitangaza.
Altria Group Inc MO.N yagabanutseho 50, ni ukuvuga 1,2 ku ijana, igera ku madolari 41.81.
Abayobozi barimo kugerageza gukura imirambo mu mazi ", nk'uko umupolisi J.D. Tambe yabitangarije Reuters.
NPD ivuga ko umubare w'ingo zabonye umuziki wagabanutse uva kuri miliyoni 14.5 muri Mata ugera kuri miliyoni 12.7 muri Gicurasi na miliyoni 10.4 muri Kamena.
Umucamanza Denny Chin yasebeje ati: "Uru rubanza rwose nta shingiro bufite, haba mu buryo bwemewe n'amategeko."
Umuyaga ntarengwa uhoraho wari nka 40hh, hamwe n'umuyaga mwinshi.
Inkono ya mbere ku isi potty yari igiye gusohoka mu minsi mikuru yo mu Bwongereza.
Kunywa icyayi kibisi birashobora kugabanya cyane ibyago byo kwandura kanseri ya prostate, ubushakashatsi bwakozwe nabashakashatsi bo muri Ositaraliya.
Amasaha cyangwa umuburo birashobora gutangwa muburasirazuba bwa Cuba nyuma yuwakane.
Abasuni bagize 77 ku ijana by'abatuye Pakisitani, Abashiya 20%.
Ihuriro ry’abakozi bashinzwe itumanaho, rihagarariye abakozi barenga 2.300 ba Comcast, ryise umushahara w’umushahara urenze iyo umukozi w’ubumwe usanzwe yinjiza amadolari 27.000 buri mwaka.
Yinjije miliyari 4.47 z'amadolari y'inyungu na miliyari 20 z'amadorari yinjira mu gice cya mbere cy'umwaka, 53% by'amafaranga yose ya Citigroup.
GALLOWAY TOWNSHIP, N.J. >> Annika Sorenstam na Michelle Wie bakurura imbaga, ariko Angela Stanford yatwaye intsinzi ye ya mbere ya LPGA.
British Airways irateganya gusezerera Concordes zirindwi mu mpera z'Ukwakira.
Ibyagezweho mu masomo - harimo amanota, amanota y'ibizamini hamwe na gahunda y'amashuri yisumbuye - bihabwa umwanya wambere.
Abasesengura umutekano bavuze ko verisiyo nshya, W32 / Sobig.C-mm, yamaze kugera ku rwego rwo hejuru "icyorezo cyo hejuru" kugeza ku gicamunsi cyo kuri uyu wa mbere.
Undi muntu, umugabo wo muri Fort Worth, muri Texas, na we yaburiwe irengero.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index .IXIC yagabanutseho amanota 16.68, ni ukuvuga 1.01 ku ijana, kuri 1.636.94.
Ku rundi ruhande, AFTRA yemeye guhuza 75%.
Ifaranga ryaragabanutse muri make mu gitondo cyo kuri uyu wa mbere ariko risubira mu bucuruzi kuri 55.25 / 29, nticyahindutse guhera ku wa gatanu.
Mu gihe utundi turere tumwe na tumwe twa Afurika twakoreshejwe nk'ahantu hateganijwe Al Qaeda, Malawi mbere ntabwo yari yibanze cyane mu iperereza kuri iryo tsinda.
Ku cyumweru, umusirikare w’Amerika yarapfuye undi arakomereka ubwo hajugunywe amasasu barindaga mu majyepfo ya Iraki.
James yabwiye ESPN.com ati: "Nishimiye cyane kujya i Cleveland."
Nk’uko abashinzwe kubahiriza amategeko babitangaza, umuntu ku giti cye yafunguye ijambo ryibanga kuri seriveri.
Usibye kuburana ipatanti, igihombo cya RIM mu gihembwe cyari $ 700,000, ni ukuvuga 1 ku ijana.
Impuzandengo ya Dow Jones .DJI yazamutseho 2,09 ku ijana, mu gihe igipimo cya 500 & Standard & Poor's .SPX yasimbutse 2,23 ku ijana.
Ingabo zishinzwe gutabara zizafatira intwaro, kuvugurura abapolisi, gushimangira inkiko na gahunda ya gereza no kurinda inzego zikomeye nka Minisiteri y’Imari.
Umushakashatsi wa George Mason, Ken Alibek yagize ati: "Ibyo twagezeho birashimishije cyane."
Umuraperi C-Murder yahamwe n'icyaha cy'ubwicanyi bwo mu rwego rwa kabiri, icyaha gihanishwa igifungo cya burundu, mu rupfu rw'iraswa ry'umwana w'imyaka 16 mu kabyiniro ka Paruwasi ya Jefferson.
Irindi seruka rya Wells ririmo "ER" ya NBC na "Isaha ya gatatu."
Ku munsi w'ejo, umushinjacyaha wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Daniel Bogden, yatangaje ko 34 muri abo bagabo batawe muri yombi abandi barimo gushakishwa.
Inshuro eshanu zatsindiye Tour de France Lance Armstrong ari i Denver uyu munsi mu nama ivuga ku kurokoka kanseri.
Ibyiringiro asigaranye n'umugore we; abahungu Anthony na Kelly; abakobwa Linda na Nora Somers; n'abuzukuru bane.
Abapolisi bakoresheje pepper spray n’amasasu kugira ngo bakwirakwize urugendo rwagati mu mujyi rwagati mu ijoro ryakeye n’abarwanashyaka bigaragambije amahugurwa ngarukamwaka y’amahugurwa y’abapolisi.
Iri shami ryategetse ko igabanywa rya 12% ry’imirima ya Leta Lloyds, umwishingizi munini wa Leta, ndetse na 18.2 ku ijana kuri Allstate Texas Lloyds, iya gatatu mu bunini.
Umugabane wa Colgate wagabanutseho igiceri 30 ku madolari 56 mu bucuruzi bwo mu gitondo ku isoko ry’imigabane rya New York.
Ku wa gatatu nijoro, amasasu menshi yumvikanye, ariko nta gatori bishwe icyo gihe.
Ikoreshwa rya tekinoroji ya Nasdaq Composite Index .IXIC yazamutseho amanota 7.42, ni ukuvuga 0.45 ku ijana, kuri 1.653.44.
Repubulika yariyemeje kuzuza imiti ya Medicare bitarenze Kanama, hanyuma ikomeza kugeza ku ya 17 Ukwakira.
ISM ikorera muri Arizona yatangaje ku wa mbere ko igipimo cyacyo kidakora cyazamutse kigera kuri 50.7 mu kwezi gushize, kiva kuri 47.9 muri Werurwe.
Ku wa gatatu w'icyumweru gitaha, Bwana Bush azahura na Minisitiri w’intebe wa Isiraheli Ariel Sharon n’umuyobozi mushya wa Palesitine Mahmoud Abbas i Aqaba, muri Yorodani.
Google ifitwe n'abikorera ku giti cyabo bemeza ko yunguka.
Umutekano wacyo wo gutekereza ko Sena yiteguye kunyura muburyo bumwe bwa cap .... Urwego rwayo rugomba kugibwaho impaka.
Abajijwe niba yumva yicujije ku gitero cyo ku ya 12 Ukwakira, igisubizo cyari "oya".
Rambus Inc. (nasdaq: AMAFARANGA - amakuru - abantu) yarashe 38 ku ijana, bituma yinjiza ijanisha ryinshi kuri Nasdaq.
Itorero rya Emily ni umuyobozi wa biro ya London umuyobozi wa CBS.MarketWatch.com.
Depite John Mabry Jr., D-Waco, yabwiye bagenzi be ati: "Niba utoye uyu mushinga w'itegeko," Umuvandimwe mukuru azakureba. "
Douglas Robinson, umuyobozi wungirije wa CA, imari, azuzuza umwanya mu gihe gito.
Nyuma y’ubuyobozi bwa Californiya, leta nyinshi na guverinoma ihuriweho na leta byemeje ibihano bisa cyangwa bikaze.
Yongeyeho ko Miami igomba guhitamo niba ushaka A.C.C. abanyamuryango bitarenze 30 kamena gukurikiza amabwiriza manini y'iburasirazuba.
Hulk yarushije ukwezi kwa Marvel Comics guhuza n'imihindagurikire y'ikirere, X2: X-Men United, yinjije miliyoni 85.6 z'amadolari mu mpera z'icyumweru gitangira.
Ku wa mbere, EchoStar (DISH: amakuru, imbonerahamwe, umwirondoro) imigabane yagabanutseho $ 1.40, ni ukuvuga 4.4 ku ijana, igera ku $ 30.63.
Guhatira amatora yibutsa Davis, imikono yemewe y’abatoye muri Californiya 897.158 igomba gushyikirizwa abashinzwe amatora.
Kurenza umurongo, igipimo cyimyaka 10 US10YT = RR yagabanije 18/32 mugiciro, ifata umusaruro wacyo kuri 3,24% kuva kuri 3.17%.
MDC yahamagaye imyigaragambyo yamaze icyumweru isaba Mugabe kwegura cyangwa kuganira ku kibazo cyo gukemura ibibazo byugarije igihugu.
Isosiyete ikorera mu mujyi wa McLean ikorera muri Virijiniya yavuze ko amafaranga yinjira mu binyamakuru yiyongereyeho 5 ku ijana agera kuri miliyari 1.46.
NPD yavuze ko ibyo ugereranije na Mutarama 2000, igihe mudasobwa zigendanwa zagereranyaga munsi ya 25 ku ijana by'ibicuruzwa byagurishijwe.
Indi mikino ya kimwe cya kabiri hagati ya Guillermo Coria yo muri Arijantine na Martin Verkerk wo mu Buholandi nayo irashimishije.
Bwana Powell yabwiye imbaga y'abantu bari ku irimbi rifite amabuye igihumbi, benshi muri bo bakaba baranga imva z'imiryango yose.
Yashimangiye ariko ko bitatangazwa kugeza apfuye.
Ubushakashatsi bwombi bwasohotse ku wa kane muri Kamere, ikinyamakuru cya siyansi cya buri cyumweru mu Bwongereza.
Ubushakashatsi bumwe nabwo bwerekanye ko amafaranga yo mu rugo rwagati yazamutseho amadorari 51, igihe yabazaga ifaranga, agera kuri 43.057.
Bush yavuze ko abayobozi b’umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Amerika n’Uburayi, mu nama ngarukamwaka yabereye i Washington, bemeje ko ari ngombwa kubuza Irani guteza imbere intwaro za kirimbuzi.
Yimukiye muri Siriya, aho yakomereje andi mahugurwa mu by'idini mu myizerere gakondo ya kisilamu.
Ku wa gatatu, abitabiriye amahugurwa bazatora ku myanzuro igaragaza igitekerezo cy’Ababatisita y’Amajyepfo ku bibazo, ariko ntibigomba kubahiriza amatorero ku giti cye.
Ariko imikorere idahagije y'abanyeshuri mu matsinda atandukanye, nk'amoko, yatumye leta ku rutonde rw'ibikenewe-bitezimbere hakurikijwe itegeko rya Leta ridafite abana basigaye inyuma.
Ibi byatumye ukwezi gushize kugarura igicaniro cya Cancun gifite ibiro 600, kaminuza ya Vanderbilt i Nashville hamwe na National Geographic Society yatangaje ku wa gatatu.
Ntibazatora kuba perezida wa demokarasi uvuza impanda itazwi muri ibi bihe bibi. "
Raporo ivuga kandi ko muri uyu mwaka hazasurwa abantu bagera kuri miliyoni 9.3 ahantu hashyushye, bikazamuka bivuye kuri miliyoni 2.5 mu 2002.
Abaganga bashoje Erbitux, imiti ya kanseri yibasiye ImClone Sisitemu mu bucuruzi bw’imbere mu gihugu, ikora neza kimwe n’ubushakashatsi bwatewe inkunga n’ikigo mbere bwavuze ko bwabikoze.
Bwana Levine yavuze ko yahawe amadorari 400.000 yo kuvuga amateka ye kuri televiziyo yo muri Ositaraliya.
Kuva Perry yahamagaye inteko zishinga amategeko zidasanzwe kugirango agerageze guhatira gahunda yo kugabanya.
Trish York, umuvugizi wa Boeing, yanze kugira icyo atangaza kuri aya masezerano.
Uru rubanza rwiswe umunyamabanga wa Leta Kevin Shelley, umudepite uharanira demokarasi, hamwe n'abanditsi b'itora mu ntara za Los Angeles, Orange na San Diego.
Abashyikirana bavuze ko ku wa gatanu bateye intambwe mu cyiciro giheruka cy’imishyikirano y’ubucuruzi hagati y’Amerika n’ibihugu bitanu byo muri Amerika yo Hagati kuri iki cyumweru i Houston.
Umunyamabanki umwe agira ati: "Biragoye cyane gutanga inguzanyo nini mu Buyapani."
Urubanza rwaciwe ku wa mbere rwibanze ku gukusanya inkunga ya Illinois, Telemarketing Associates.
Ati: "Ndasaba Kongere gukemura vuba amakimbirane ayo ari yo yose no kunyoherereza umushinga w'itegeko rya nyuma vuba kugira ngo nshobore kuyisinyira mu mategeko".
Pingeon yavuze ko uwunganira umuryango we, Massachusetts Correctional Legal Services, yabajije Assan ku wa kabiri.
Yee yakuriye muri Amerika arangiza mu ishuri rya gisirikare rya Amerika muri West Point.
James Rohr, umuyobozi akaba n’umuyobozi mukuru, yavuze ko PNC yicujije ibyabaye.
Itsinda rya Bwana Swan ryashyigikiye guverineri uharanira demokarasi, Bill Curry, mu matora yo mu 2002.
Ibihugu byombi byateye nyuma byaje kugwa, kandi kuva icyo gihe bishyigikira imitwe ihanganye.
Hagati aho, Ishyirahamwe ryamamaza ibicuruzwa mu buryo butaziguye yavuze ko abanyamuryango baryo batagomba guhamagara nimero zigera kuri miliyoni 51 ziri kuri urwo rutonde.
Kuri uyu wa kane, Hollywood n'isi biteguye kwizihiza isabukuru yimyaka 100 y'amavuko ya Bob Hope.
Abaterankunga barushije abamanuka hafi 8 kugeza kuri 3 kuri NYSE naho abarenga 11 kugeza 5 kuri Nasdaq.
Reagan, ikibuga cyindege kireremba gifite ikibuga cyindege gifite hegitari 4.5, nicyo cyenda cyenda cyo mu rwego rwa Nimitz cyubatswe mubwubatsi bwa Newport News.
Guverineri John Baldacci yagize ati: "Nishimiye cyane abaturage b'iki gihugu." Amajwi yavuye mu matora yo ku wa kabiri amaze kubarwa.
Yavuze ko umugore yashyizwe ku rutonde rwiza mu kigo cy’Urwibutso rwa HealthPark.
Uwahohotewe utaramenyekana, yajyanywe mu bitaro bya Kings County aho yatangaje ko yapfuye.
Ibimenyetso birimo ijosi rikomeye, umuriro, kubabara umutwe no kumva urumuri.
John yabwiye palo iminsi ibiri mbere yuko apfa ati: "Twabaye nk'abanyamahanga rwose."
Davey yatangiye kwiga muri Northwest College, ifitanye isano na Assemblies of God, mu 1999 afite gahunda yo kuzaba minisitiri.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yatanze amanota 11.91, ni ukuvuga 1,19 ku ijana, kuri 986.60.
Radiyo ya Leta yavuze ko ari ikizamini cya nyuma mbere yuko misile ishyikirizwa ingabo.
Ijwi ryongeyeho ko "kuva mu gihugu cyacu byanze bikunze, byaba uyu munsi cyangwa ejo."
Perezida w'inteko ishinga amategeko ya Florida, Johnnie Byrd, biteganijwe ko azashyira ahagaragara '' Umushinga w'itegeko rya Terri '' mu gihe cy'umunsi umwe udasanzwe w'inteko ishinga amategeko ya leta ibera uyu munsi i Tallahassee.
Ibindi bucuruzi bitanga gutanga ibimenyetso byerekana ibimenyetso byabo bya elegitoronike.
Kuzamuka kwama euro kurwanya yen no gukekwaho kwivanga kw’Abayapani byafashije ikigo cy’idolari kugera kuri 117.25 yen, hejuru y’amezi 10 munsi ya 116 yen yagabanutse ku wa kane.
Mu mpera z'icyumweru gishize ifatwa ry'umukire ukize cyane mu Burusiya, Mikhail Khodorkovsky, umuyobozi mukuru wa peteroli YUKOS, akurikiranyweho uburiganya no kunyereza imisoro isoko ry’imari ridahungabanije.
Ubu ni ubwiyongere buva kuri miliyoni 22.5 zamadorali n’amafaranga 5 umugabane wateganijwe mbere.
Hernandez yatanze ikirego cya komisiyo ishinzwe amahirwe angana ku murimo maze arega.
Komite irasaba umusimbura wa sisitemu y’imari y’ishuri "Robin Hood".
Ibindi bihugu bifite umwenda nibura miliyari 80 US $ (miliyari 108.52 $).
Mu mategeko, abakoresha itumanaho bahamagara nimero kurutonde barashobora gucibwa amande agera ku 11,000 $ kuri buri cyaha.
Yasobanuye ko yabonye antetonitrus ubwo yazaga muri Wits mu 2001 igihe umufasha w’ubushakashatsi nyuma ya dogiteri muri kaminuza ya Bristol mu Bwongereza.
Isosiyete ya 11 y’indege ku isi, Air Canada yarinzwe n’urukiko n’ababerewemo imyenda kuva ku ya 1 Mata.
Gonzales yahamwe n'icyaha cyo gukoresha imbaraga zikabije atera Olvera spray pepper.
Imirambo ya benshi mu bapfuye, yakuwe munsi ya gari ya moshi yari yarangiritse, yashyizwe mu nzira itegereje kumenyekana.
Garner yavuze ko uwiyise umuyobozi wa Bagdad, Mohammed Mohsen Zubaidi yarekuwe nyuma y'amasaha 48 afunzwe mu mpera za Mata.
Buell yagize ati: "Abayobozi ba sosiyete ya Enron bishora mu buriganya bukabije kandi bugaragara kugira ngo bakoreshe umusaruro w’isosiyete."
Igiciro cyo kugurisha kuri SMS 2003 hamwe nimpushya 10 zo kubona abakiriya ni $ 1,219.
Ubushakashatsi bw’Abasangwabutaka bo mu 2001 bwashyizwe ahagaragara ku wa gatatu n’Ibarurishamibare muri Kanada buvuga ko imibereho yazamutse ariko ko ikiri inyuma kuri Inuit ndetse n’abava mu bubiko bwabo bukennye.
Ati: "Impinduka ziherutse kuba ku isoko ry’imigabane no koroshya ibibazo by’ubushomeri" bishobora kwerekana ibihe byiza by’ubukungu biri imbere. "
Ibipimo ngenderwaho 500 bya Standard & Poor byarangije igihembwe hejuru y’amanota 120, byiyongereyeho 14 ku ijana, imikorere myiza kuri kiriya gipimo cyagutse ku isoko kuva mu 1998.
"Ariko nta cyiciro ONA yakiriye ibikoresho by'ubutasi byerekana ko Jemaah Islamiyah yateganyaga kugaba igitero i Bali."
Icyakora, minisitiri w’imbere mu gihugu cya Arabiya Sawudite, igikomangoma Nayef, yahakanye aya makuru.
Umuyobozi mukuru ushinzwe imari, Andy Bryant, yavuze ko kuzamuka kwagize ingaruka nyinshi ku bayobozi kuruta uko byari byitezwe.
Nubwo umucamanza ashobora kugabanya igihano cy'igifungo cya burundu nta gufungurwa by'agateganyo, abahanga bavuga ko gake abacamanza ba Virginie bakoresha ayo mahirwe.
Umuvugizi w’ibitaro by’Urwibutso rwa Strong yavuze ko Doud yasuzumwe nimugoroba wo ku wa kabiri mu cyumba cyihutirwa.
Ray Brent Marsh, w'imyaka 29, akurikiranyweho kandi icyaha cyo gukoresha nabi umubiri, n'ubujura.
Mikoro ya Hedges imaze gucomeka ku nshuro ya kabiri, Pribbenow yamusabye gusoza ijambo rye.
Mugihe cyumwaka wose urangira ku ya 30 kamena 2003, imirongo yihuta yiyongereyeho 45%.
Missouri yirukanye Ricky Clemons mu ikipe yayo, arangiriza umwuga we utoroshye.
Abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika bavuze ko kumanura "rotor wash" byakozwe na kajugujugu iguruka byambuye ibendera umunara.
Aya masezerano miliyoni 85 y’amadorali yagezweho muri Nzeri, mu gihe kitarenze amezi abiri Arkiyepiskopi Sean O'Malley atangiye kuba umuyobozi wa diyosezi ya kane mu gihugu.
Ku munsi w'ejo, abapolisi ba Capitol bo muri Amerika bimuye Capitol nyuma yuko sensor ibonye biohazard ishobora kuba mu ibaba rya Sena, ariko nyuma abayobozi bavuga ko ari impuruza y'ibinyoma.
Umuvugizi we Jim Kennedy yavuze ko uwahoze ari perezida na we yatanze disikuru zirenga 70 mu 2002 nta ndishyi.
Ibipimo ngenderwaho 500 bya Standard & Poor muri Kamena byagabanutseho amanota 2.60 kuri 965.70, naho Nasdaq ejo hazaza yagabanutseho amanota 7.50 kuri 1.183.50.
Yagenewe guhangana na Microsoft Corp., Umushinga Mad Hatter urimo gushyirwaho na Sun nka sisitemu ihendutse kandi yizewe ya sisitemu yo gukoresha desktop kumasoko atandukanye ya Microsoft.
Ku wa kabiri, umukinnyi w'ingenzi mu bahoze ari umubitsi wa Leta, Paul Silvester, yatanze ubuhamya ku bijyanye no gusubira inyuma na ruswa Silvester yagurishijwe mu bucuruzi bwa Leta.
Bati: "Inshingano za sisitemu ya CAPPS II yabaye kandi izahora ari umutekano w’indege".
Umwunganizi mu by'amategeko John Speranza yavuze ko Hovan "atabyutse uwo munsi" agamije kugirira nabi umuntu uwo ari we wese.
Daschle wo mu majyepfo ya Dakota yanditse perezida wa Repubulika ati: "Turizera ko bidakenewe ko habaho intambara yo kwemeza amacakubiri."
Abandi 152.054 ni abo muri sosiyete ya IP serivisi NTT / Verio, na 129.378 bo muri InfoSpace, ubushakashatsi bwerekanye.
Mu kiganiro CNN iheruka gukora cyo kuvugurura amanota, umuyoboro wirukanye Teya Ryan, umuyobozi mukuru wa gahunda z’Amerika.
Samudra, ufite imyaka 32, akekwaho kuba umuntu ukomeye mu mutwe w’iterabwoba ufitanye isano na al-Qaida witwa Jemaah Islamiyah, washinjwaga kuba ari we wakoze ibisasu.
Umuyobozi w'umuriro wa Albuquerque, Robert Ortega ati: "Twari dufite amasegonda make kugira ngo ibyo bibeho."
Marlins yagize ati: "Ikibazo cyakemutse."
Ku wa mbere, Ubushinwa bwavuze ko abandi bantu icyenda bapfuye bazize SARS kandi ko abandi 160 banduye virusi.
Umugabane wa McDonald wazamutseho $ 1.83 kugira ngo ufunge ku wa gatanu $ 23.89 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Yavuze ko FDA yizeye ko Kongere n'inkiko bizazana ibisobanuro ku kibazo ndetse no kugoboka amafaranga ku baguzi - wenda mbere y'amatora yo mu 2004.
Umuvugizi wa Ernst & Young, Kenneth Kerrigan, yavuze ko ikigo cyemera ko nta kosa ryakozwe.
Urukiko rwumvise ko umutangabuhamya yari umusore w’imyaka 27 w’umuparikingi wa Kosovan, akaba yarishyuwe n’amakuru y’isi.
Itandukaniro ryabo ku mbaraga na Medicare ryagaragaye cyane abandi banyamuryango bavuga ko biteye isoni ishyaka.
Yahise atera icyuma abahisi babiri ubwo yahungiraga hafi y’inyanja ya Mediterane.
Yavuze ko bimwe mu byuho byitumanaho byatewe n'abaganga bumva bahatiwe igihe; abarwayi bavuze ko batishimiye kuganira ku bibazo by'amafaranga.
Polisi y'igihugu yavuze ko abantu bagera kuri 30 bakekwaga ko bafatiwe mu ntangiriro.
"Hulk" yatwaye miliyoni 62.6 z'amadolari mu biro byayo, gufungura inyamaswa ndetse no muri Kamena nshya.
Ikinyamakuru Time cyise umusirikare wumunyamerika Umuntu wumwaka wa 2003.
Inyandiko y'ibirego yavuze ko Samudra atari i Bangkok, ariko ko yagiye mu nama zitandukanye mbere y’ibitero, gushaka ibisasu hamwe no guhuza ibikorwa.
Mubindi bintu, Microsoft igomba gutanga ibisobanuro kubisubizo byatanzwe mubisubizo byayo.
Ubutabazi burimo kuboneka kuri Texans yuzuyeho amafaranga yubwishingizi bwa banyiri amazu.
Abademokarate batandatu na republika babiri barimo kwiyamamariza umwanya we kandi bemerewe gutora ku ya 3 Gashyantare.
Umuvugizi wa Halliburton, Wendy Hall yagize ati: "Turizera ko KBR yagejeje peteroli muri Iraki ku giciro cyiza, ku giciro cyiza no ku magambo meza".
Elecia Battle yataye agasakoshi nyuma yo kugura itike ya tombora ya Mega Millions mu cyumweru gishize kandi yizera ko itike yatwaye.
Abakiriya ba MediaQ barimo abakora amaboko akomeye Mitsubishi, Siemens, Palm, Sharp, Philips, Dell na Sony.
Uku niko byagenze mu ijoro ryo ku wa kane ubwo Cleveland Cavaliers yatsindaga "Ubufindo bwa LeBron James," ubundi buzwi nka tombora ya NBA.
Barrenas yaranditse ati: "Abakozi bagufi bumvise nabi kurusha uko byari byateganijwe ku myaka - inshuro eshatu kurusha abakozi barebare".
Yaba OLAF cyangwa abashinjacyaha b'Ababiligi, ntibigeze bagaragaza niba iyi gahunda ari yo yari ishingiro ry'iperereza.
Ubu mudasobwa zigurishwa muri Kanada, Amerika, na Koreya.
Muri memoire, Ballmer yongeye kwibutsa Microsoft isoko-iterabwoba.
Ibipimo ngenderwaho 500 bya Standard & Poor byagabanutseho amanota 4.40 kugera kuri 983.50, mugihe Nasdaq ejo hazaza yagabanutseho amanota 6.5 igera kuri 1,206.50.
Talabani yamubwiye ko abayobozi ba Iraki "bakeneye ubufasha n’inama z’Amerika mu gushyira mu bikorwa ibyemezo bishya byafashwe" bijyanye no gutegura guverinoma y’agateganyo ya Iraki bitarenze ukwezi kwa gatandatu.
Ku wa gatanu, Stanford (46-15) irakina na Carolina yepfo (44-20) mu mukino ubanza w'irushanwa ryo gukuraho kabiri.
Ukwezi gushize mu matora amwe, Katz yari ayoboye 46 kugeza 40%.
Ibipimo 500 bya Standard & Poor byiyongereyeho 10.89, ni ukuvuga 1,2 ku ijana, kugeza kuri 931.12 guhera 12:01 i New York.
Ariko ntibatahura ko kugeza igihe kirenze (birumvikana) kuko bashobora kuba igitambo.
Umwunganira ku banyeshuri biga urega yavuze ko ateganya kujurira.
Mu cyumweru gishize, amayero yagabanutseho amafaranga ane kuva aho ahuye n’amadolari ya Amerika $ 1.1935 mu cyumweru gishize kandi agera kuri rekodi hejuru ya 140.90 yen mu mpera za Gicurasi.
Texas, ifite abaturage bafunzwe inshuro zirenga eshatu muri leta ya Michigan, ivura 328 mu mfungwa zanduye 16.298.
Ikoranabuhanga rishingiye ku ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index <.IXIC> yazamutseho amanota 19.11, ni ukuvuga 1,2 ku ijana, igera kuri 1.615.02.
Hamwe na Expose (ex-poh-SAY) ibiranga, windows yose ifunguye kuri desktop ihita igabanuka kugirango ihuze na ecran ariko iracyagaragara neza kugirango imenye.
Ahubwo yavuye mu cyumba cy'urukiko umuntu wigenga nyuma yuko abayobozi banze ibirego by'inshinjabyaha.
Jim Wolfcale, umuyobozi w’abacamanza akaba na minisitiri, yagize ati: "Uru rubanza rwabaye ingorabahizi mu mutwe ndetse runaniza amarangamutima."
Bwana Bush ageze ku wa kabiri mu ruzinduko rwa mbere rwa perezida wa Amerika.
Kugura byemejwe ninama yubuyobozi y’ibigo byombi bikaba biteganijwe ko bizarangira mu gihembwe cya gatatu uyu mwaka.
Perezida wa Sena, Jim King, yatangaje ko Sena ishobora gushyigikira gukuraho indishyi zishingiye ku bukungu zirenga $ 250.000 Guverineri Jeb Bush.
Abapolisi barenga 100 bagabye ibitero i Londres mu cyiciro cya nyuma cy’ibikorwa by’imyaka ibiri bakora iperereza kuri kokayine n’impapuro zo kunyereza amafaranga.
Amafaranga yinjije yari 59 ku mugabane mu mezi atatu yarangiye ku ya 25 Gicurasi ugereranije n’amafaranga 15 umugabane umwaka ushize.
Ariko afite imyaka 15, yapimaga ibiro 117 hanyuma afata umwanzuro utoroshye: igihe cyo kugerageza kubagwa.
Iki ni ibitaro bifata abantu bose nk'abantu, kandi iyo tubikora ku isi hose, dushobora guhagarika iterabwoba. "
Niba ari ijoro ryo ku cyumweru mbere ya Comdex, bigomba kuba igihe cyindi ngingo nyamukuru ya Bill Gates.
Yatawe muri yombi mu cyumweru gishize azira gukubita umukozi wa parikingi hanze ya club nijoro muri LA.
Umuhanzi Jodie Singer wiga mu mwaka wa gatandatu ukomoka i Washington, muri Leta zunze ubumwe za Amerika, yari ategerezanyije amatsiko igihe cye kuri mikoro.
Sosiyete y'Abanyamerika ya Kanseri hamwe n'abahanga benshi bavuze ko ubushakashatsi bufite amakosa mu buryo butandukanye.
Uyu munsi, Tatar yari afunzwe nta ngwate muri gereza ya Armstrong.
Ibirometero bike iburengerazuba ni piramide za Teotihuacan, aho ibigori bishobora kuba byororerwa bwa mbere mu myaka 4000 ishize.
Serivise y'ubuntu yari igamije guhagarika hafi 80 ku ijana bya telemarketer.
Umuyobozi mukuru wa Mirant, Marce Fuller, mu magambo ye yateguye ku wa gatanu, yagize ati: "Icyo dukunda cyane ni ukugera ku ivugurura ry’imari hanze y’urukiko."
Abayobozi baciwe amande barimo abahoze ari abayobozi bakuru Paul A. Allaire na G. Richard Thoman ndetse n’uwahoze ari umuyobozi mukuru ushinzwe imari, Barry Romeril.
Chera Larkins w'imyaka 32 y'amavuko wa Manhattan, aregwa ibinyoma no gutanga inyandiko y'ibinyoma mu byifuzo bitatu byo gushyingirwa.
Boston Scientific yavuze ko yungutse 51 ku ijana by'isoko ryubatswe mu Burayi.
Kuri uyu wa kabiri, biteganijwe ko komite ishinzwe amabanki ya Sena izaterana iburanisha, ubwo Donaldson azabazwa ibijyanye n’uruzitiro n’amafaranga.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yagabanutseho amanota 0.04, cyangwa 0 ku ijana, kuri 971.52.
Mugenzi we Bijan Darvish aregwa gutanga raporo y'ibinyoma ya polisi.
Bruce N. Hawthorne w'imyaka 53 yagizwe visi perezida mukuru akaba n'umuyobozi mukuru.
Abasesenguzi bari barahanuye ko igihembwe cya kabiri kizagurishwa miliyoni 614 z'amadolari nk'uko urubuga rwa Thomson rwa mbere ruhamagara rubitangaza.
Ababyeyi bakiriye amabaruwa abamenyesha ko hashobora kwanduzwa ejo.
Grasso yaretse mu cyumweru gishize nyuma y’inkongi y'umuriro yo kunengwa kubera miliyoni 140 z’amadolari y’indishyi.
Seriveri irashobora gukoresha sisitemu y'imikorere ya Solaris x86 cyangwa sisitemu isanzwe ya Linux.
Abatabazi bombi banyerera ku nkombe, bakubita hasi mu ruzi rwa spongy, urutare bahita bumva bakurura.
Cadbury Schweppes yashyize ahagaragara gahunda yo kugabanya imirimo 5.500 na 20 ku ijana by'inganda zayo mu myaka ine kugirango igabanye ibiciro byazanywe no kugura ibintu.
Sweeney yagombaga kwerekana gahunda z’ubukangurambaga mu ijambo rye mu ijoro ryo ku wa gatandatu mu nama ngarukamwaka y’ishyirahamwe ry’ubumenyi bwa politiki muri Amerika.
Byasaga nkaho ari ibintu byitaruye, '' ibi bikaba byavuzwe na Ariel Dean wahawe impamyabumenyi i Washington, D.C.
Abayobozi bavuga ko TVT Records yasabye miliyoni 360 z'indishyi z'akababaro na miliyoni 30 z'indishyi z'akababaro.
Ibyangiritse birimo miliyoni 24 z'indishyi z'akababaro na miliyoni 52 z'indishyi z'akababaro IDJ.
Abaharanira demokarasi bombi ku banyamuryango batanu ba FCC bagiranye ikiganiro n’abanyamakuru kugira ngo bahindure ibitekerezo kuri Powell hamwe n’abandi bagize repubulika babiri.
Muri Gicurasi 2002, LCDs yari 22% gusa yo kugurisha monitor.
Usibye kugabanuka kw'ibicuruzwa, Siebel arikumwe nabanyamigabane bamwe kubijyanye no gucunga imigabane yumuyaga.
Umuceri (57-12) na Stanford (51-17) bazahurira mumikino yatsinze-gufata-saa kumi n'ebyiri n'iminota 5. Ku wa mbere.
Jiménez yagize ati: "Inyandiko y'ibirego 32 idashyizwe ahagaragara ivuga ko kunyereza amafaranga n'ubugambanyi ndetse no" gukubita imwe mu ntego zikomeye ku isi icuruza ibiyobyabwenge ".
Ku cyumweru, umusirikare w’Amerika yarapfuye undi arakomereka ubwo hajugunywe amasasu barindaga mu majyepfo ya Iraki.
Umuyobozi mukuru w'iyamamaza, Michael Rebell ati: "Ntabwo dushakisha umuti wa Robin Hood."
"Nari nizeye ko nizeye ko nshobora gukora ibi, ariko mu gihe gusa nzakina tennis yanjye nziza.
Dotson yatawe muri yombi ku ya 21 Nyakanga nyuma yo kubwira abakozi ba FBI ko yarashe Dennehy igihe Dennehy yagerageje kumurasa, nk'uko byemezwa n'icyemezo cyo kumuta muri yombi.
Yavuze ko imbwa ziza ku mwanya wa kabiri nyuma y’abantu mu bijyanye n’ubushakashatsi mu buvuzi.
Ku wa gatanu, imigabane ya PG&E Corp. yazamutseho $ 1.63 cyangwa 8 ku ijana igera ku $ 21.03 ku isoko ry’imigabane rya New York.
Uwegereye Eric Gagne yinjije ku nshuro ya 17 yizigamiye amahirwe menshi nkuko yatsinze batatu muri bane bakinnye yahuye na cyenda.
Ubwongereza bwashyize ibirego muri dosiye yo muri Nzeri 2002 igaragaza ikibazo cy’intambara yo muri Iraki.
Ibiciro by'ingufu byagabanutseho 8,6 ku ijana, igabanuka rikomeye kuva muri Nyakanga 1986.
Icyogajuru giteganijwe guturika hagati yuwagatatu utaha nuwagatanu uhereye aho cyohereje mu butayu bwa Gobi.
Australiya yari igororotse, Singapore yagabanutseho 0.3 ku ijana nyuma ya saa sita naho Koreya y'Epfo yongeraho 0.2 ku ijana.
Sgt yavuze ko imodoka nyinshi zaparitse ku mihanda ituwe muri Monrovia zashyizweho ikimenyetso cya "ELF" n'andi magambo. Tom Wright.
Hariho kandi nibura imanza eshatu zikekwa muri Illinois na 11 muri Indiana.
Ibigize iyo polypill yaba irimo aspirine, statine igabanya cholesterol, ibintu bitatu bigabanya umuvuduko wamaraso mugice cya kabiri, na aside folike.
"Icyo bakora ubu ni uko batwara imodoka zabo, mu gihe abantu bicwa muri metero 500.
Mu iburanisha yahakanye icyaha cy’uburiganya bwa serivisi yo gushyingura n’ibirego by’ibinyoma.
Nigute amafaranga yinyongera yakusanywa?
Igihembwe cya kabiri Intel Corp. yungutse inshuro ebyiri kandi amafaranga yinjije yiyongereyeho 8 ku ijana kuva umwaka ushize kuko igihangange gikora chip cyatangaje ko gikenewe cyane kuruta uko byari byitezwe kuri microprocessors ya mudasobwa.
Ijambo rya Stefani ryarushijeho gukaza umurego nyuma y’uko Minisitiri w’intebe w’Ubutaliyani Silvio Berlusconi mu cyumweru gishize agereranije umwe mu Badage bagize Inteko Ishinga Amategeko y’Uburayi n’umuzamu w’ikigo cyakoranyirizwagamo imfungwa cya Nazi.
Ipaki yo kuvugurura ifasha "gutangiza imiyoborere yibikoresho bya seriveri, porogaramu na sisitemu y'imikorere ikoresheje igikoresho kimwe," bidasobanutse neza.
Moriarty ahereye hejuru y’urwo nkombe, yatekereje ati: "Azahanagurwa mu minota iyo ari yo yose cyangwa apfe kubera imbeho."
Inyeshyamba zirasaba kandi ko hashyirwaho ingabo zishinzwe kubungabunga amahoro ziyobowe na Amerika.
Ishami rishinzwe iterambere ry'ingufu muri Koreya ryagize riti: "Inama nyobozi yafashe icyemezo cyo kohereza ibi ku murwa mukuru."
Ibipimo by'imyaka 10 byamanutse vuba aha 17/32, kugirango bitange 4.067 ku ijana.
Basabye ko raporo y’isuzuma ryashyirwa ahagaragara nyuma y’ibice bimwe na bimwe bya raporo y’isuzuma ryakozwe ku muhungu wa Peterson utaravuka byari byiza mu kwiregura bimaze kumenyeshwa itangazamakuru.
Umubare waje kugera kuri miliyoni 439.66, munsi ya miliyoni 450.39 mugihe kimwe cyo kuwa gatatu.
Penn Traffic stock yafunzwe kuwa gatatu kumafaranga 36, ​​hejuru yamafaranga 2, cyangwa 6.2%, guhera kumunsi wo kuwa kabiri.
Amategeko azahindura amategeko yo gufata leta no gufasha Bloomfield Hills ikorera muri Taubman Centers Inc. gukemura ikibazo cya miliyari imwe y'amadorali yatsindiye komite kuwa kabiri.
CGT n’andi mashyirahamwe akomeye byakomeje kurwanya iyo gahunda, ariko isaba guverinoma kongera kuganira nabo ivugurura.
Isaka ryakozwe icyarimwe hamwe n’ibitero byibasiye clubs za San Diego na Las Vegas.
Hejuru y'ibyo, abakuru babazwa 100 ku ijana by'ibiciro by'ibiyobyabwenge kugeza igihe amafaranga atavuye mu mufuka agera ku $ 3.600.
Ingabo ibihumbi bike, abenshi mu bagize itsinda rya 3 rya Brigade Combat Team rifite icyicaro i Fort Benning muri Columbus, batangiye kugaruka mu cyumweru gishize, indege zikomeza kugeza ku wa gatanu.
Imbwa zo mu bwoko bwa Prairie ngo zanduye mu iduka ry’amatungo binyuze ku mbeba yo muri Gambiya yatumijwe muri Afurika.
Abunganira abaregwa ntibashobora kujuririra iki cyemezo kugeza nyuma y'urubanza, mu nkiko z'ubujurire.
Iburanisha mu ruhame ni irya kabiri mu itsinda ryashyizweho na Minisitiri w’ingabo, Donald Rumsfeld ku gitutu cya Kongere.
Ku cyumweru nyuma ya saa sita, McCloskey yapfiriye iwe nyuma y'umwaka wose yarwanye na kanseri y'uruhago.
Ishyirahamwe ry’ibitaro bya Connecticut ryinjiye muri Croix-Rouge ku wa mbere mu guhamagarira abaterankunga benshi.
mexico yifuza kwirinda ihohoterwa ryinshi.
spain kuri ubu ifite umwanya wa perezida wa osce.
amasezerano ya cfe yashyizweho umukono mu 1990.
gorgich na pashtoon bishwe bazira gucuruza heroine mu ntara ya sistan-baluchestan.
djamel badaoui yakatiwe imyaka itanu.
uranium ni ibikoresho bya radiyo niyo shingiro ryambere ryo kubyara intwaro zanduye zo kurimbura n’iterabwoba.
fulvio berghella yavuze ko inyo ya digitale yitwa sq ikuzimu ifite ubushobozi buke cyane bwo kwigana kandi inyo ya digitale yitwa sq ikuzimu itinda umuvuduko wa mudasobwa ya poste italiane bigatuma mudasobwa zimwe zidashoboka.
ingo kober yavuze ko ibihugu bimwe bifite uburenganzira ku mutungo bwite mu by'ubwenge kurusha ibindi.
abashinzwe iperereza bo mu Burusiya bavuze ko isosiyete y’Abongereza yari igifuniko cya cia.
Inteko ishinga amategeko y’Uburusiya yatoye ku bwumvikane bwo guhagarika uruhare rw’Uburusiya mu ngabo zisanzwe mu masezerano y’iburayi (cfe).
leta zunze ubumwe hamwe n’abandi banyamuryango ba nato banze kwemeza amasezerano yahinduwe kugeza igihe Uburusiya buvuye burundu muri moldova na joriji.
Uburusiya ntibwazuyaza kongera ingufu za gisirikare kumupaka wu Burusiya nibiba ngombwa.
iki kigo kizafungura ku mugaragaro mu 2009.
abapolisi bagose akajagari mu majyaruguru ya rio de janeiro kugira ngo babakureho abacuruza ibiyobyabwenge bikabije kandi bafata intwaro n'ibiyobyabwenge.
icyifuzo cya kabiri ni uko ibibazo byo mu karere ndetse n’amahanga bidakwirakwizwa bikwiye gukemurwa binyuze mu biganiro no mu biganiro.
igisasu cyabereye muri Afuganisitani ariko abapolisi ntibaravuga uwabigizemo uruhare.
ibitero bya cyber bikurikira ibitero byigisirikare cyu Burusiya cyagabwe kuri joriji mu mpera zicyumweru gishize.
Mu mezi ashize, minisitiri w’ububanyi n’amahanga micheline calmy-rey yagiye muri tehran muri Werurwe 2008 kugira ngo asinyane amasezerano ya gaze na minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’ubusuwisi n’ububanyi n’ububanyi n’ububanyi n’amahanga na repubulika ya kisilamu.
ingufu zisanzwe mumasezerano yuburayi yashyizweho umukono nabanyamuryango b’Uburusiya na nato mu 1990.
ihuriro ry’Africa ryasabye ubutumwa bwo kubungabunga amahoro kugira ngo bufashe guverinoma y’inzibacyuho itoroshye mu guhosha somaliya, cyane cyane nyuma y’ingabo za Etiyopiya.
u.n. impuguke zatangiye gusesengura raporo zivuga ko guverinoma ya siriya yari ihishe ikigo cya kirimbuzi aho cyagabweho igitero.
methamphetamine izwi kandi nk'urubura.
umuryango mpuzamahanga ugomba gufatanya guhagarika ubucuruzi butemewe nintwaro nto nintwaro zoroheje.
ubuhezanguni bw'amadini burakomeje muri pakistan nubwo leta ya pakistani yabujije imitwe yitwara gisirikare.
antonov yavuze ejobundi inama ku ngabo zisanzwe mu masezerano y’iburayi.
perezida vladimir putin yashyize umukono ku itegeko rihagarika uruhare rw’Uburusiya mu ngabo zisanzwe mu masezerano y’uburayi.
myanmar yahoze yitwa burma.
puerto cabezas iherereye km 557 mumajyaruguru yuburasirazuba bwa Managua, nicaragua.
icyemezo cyu Burusiya cyo guhagarika kwitabira cfe nintambwe igana nabi.
iri hohoterwa ry'uburenganzira bwa muntu ririmo kwicwa muri make, iyicarubozo no kwinjiza abana
general nikolai n. urakov numuyobozi umaze igihe kinini muri leta yubumenyi ya leta ya mikorobi ikoreshwa.
alstom irahatana nisosiyete yapapani shinkansen hamwe nisosiyete yabadage ice kumasezerano.
amategeko nimbaraga za vuba aha zapani zo guha umudendezo mwinshi igisirikare kigenzurwa cyane tekiniki izwi nkingabo zo kwirwanaho.
koreya yepfo ifite sisitemu yamasasu kuva 1980.
Uburusiya ni umunyamuryango wa nsg.
Soviet yubatswe na sisitemu yo kwirinda misile-135 ikikije Moscou irashaje kandi idakora neza.
iaea imaze imyaka 4 ikora iperereza kubikorwa bya kirimbuzi bya iran.
zhang yan yavuze ko ibihugu byose bigomba kubahiriza inshingano zo kudakwirakwiza hagamijwe kurushaho kwizerana no gushyiraho ibidukikije byiza by’ubufatanye mpuzamahanga mu bijyanye n’ingufu za kirimbuzi.
alstom irashobora gusinya amasezerano yo kubaka umuhanda wihuta wa gari ya moshi hagati ya beijing na shanghai.
ibiyobyabwenge bimaze imyaka mubundi buryo.
ayo masezerano yavuze ko nta bibazo bisigaye kandi bidasobanutse bijyanye na gahunda ya kirimbuzi ya Irani n'ibikorwa.
abapolisi ba beijing bafashe abantu barenga 20 bakekwaho gukoresha no gucuruza ibiyobyabwenge mu tubari 2 two mu mujyi.
Uburusiya bwemeje verisiyo yahinduwe ariko ibihugu byunze ubumwe hamwe n’abandi banyamuryango ba nato banze kubikora kugeza igihe guverinoma y’Uburusiya ikuye ingabo muri repubulika yahoze ari Soweti ya moldova na Jeworujiya.
urugomo rurakomeje nubwo ibitekerezo bivuguruzanya ku byangijwe n’imitwe y’inyeshyamba.
intara ya helmand nintara nini ku isi ikora opium.
abapolisi bavuze ko-- chung yagiye guhunga.
2 muri zambiya bafashwe ni abana bato.
perezida wa mexican felipe calderon yohereje abakozi 2800 badasanzwe nabasirikare muri sinaloa kurwanya icuruzwa ryibiyobyabwenge.
Uburusiya bwahagaritse kwitabira amasezerano y’ingenzi yo kugenzura intwaro z’i Burayi zigenga kohereza ingabo mu Burayi.
inama ya osce yabereye i madrid.
amasezerano ya cfe yashizweho mu 1990.
iran ishimangira ko gahunda yayo ya kirimbuzi igamije amahoro
Ubushinwa nimbaraga zingenzi ziterambere ryiterambere ryisi.
koreya ya ruguru irahakana uruhare mu mushinga wa kirimbuzi wa siriya.
abategetsi b'Abashinwa ntabwo bahise baboneka kugirango batange ibisobanuro.
kim myong-chol yavuze ko koreya ya ruguru izihorera igitero cya misile za kirimbuzi ku mijyi minini nka york na washington dc.
republika ya kisilamu niyo itanga cyane igihano cyurupfu kwisi nyuma yubushinwa.
muri un Assembly guverinoma y'Ubushinwa irasaba kongera ingufu mu kugenzura intwaro no kwambura intwaro intwaro ku isi.
ayo masezerano yahinduwe mu 1999 kugirango agaragaze impinduka kuva sovieti yatandukana.
kashmir isabwa n'Ubuhinde na pakistan.
Ubushinwa buzarwanya byimazeyo ikwirakwizwa ry’intwaro zangiza.
ibihugu by’iburengerazuba kunanirwa kwishyura libya bihagije bizabuza iran na koreya ya ruguru kwambura intwaro.
Uburusiya bwemeje amasezerano avuguruwe mu 2004.
abakozi b'inzobere 30 bazakora ubushakashatsi n'amahugurwa ku ntambara ya cyber.
imyigaragambyo y'urubyiruko rwa jamaat-i-islami yarwanyije igitero cyacu kuri iraq.
republika ya kisilamu niyo itanga cyane igihano cyurupfu kwisi nyuma yubushinwa.
Ubushinwa buri gihe bwarwanyije ikwirakwizwa ry’intwaro zo kurimbura.
gusenyuka kwa gahunda mubushinwa bizaba bibi kuruta muri Afuganisitani cyangwa yugosilaviya.
koreya ya ruguru yirata ibyifuzo bya kirimbuzi kandi koreya ya ruguru ubu bivugwa ko ifite misile yatojwe
tskhinvali n'umurwa mukuru wa Jeworujiya.
twe nabafatanyabikorwa twashinje iran kugerageza gushaka intwaro za kirimbuzi bitwaje gahunda ya kirimbuzi ya gisivili.
abuja n'umurwa mukuru wa
mu gihe cy'imirwano yitwaje intwaro mu majyepfo y'uburasirazuba bwa polisi ya Irani yafashe toni zigera kuri 5 (toni 5.5) za opium na morphine.
iran ishimangira ko gahunda yayo ya kirimbuzi igamije amahoro
Ubushinwa buzarwanya byimazeyo uburyo bwo gutanga intwaro zangiza.
koreya ya ruguru ni leta yihariye.
Uruzinduko rwa shalgam i london nubwa mbere na minisitiri w’ububanyi n’amahanga wa Libiya kuva 1969.
irerekana ikibazo gikomeye ku mutekano wisi.
abayobozi ba siriya n’Uburusiya bashyize umukono ku masezerano y’ubufatanye mu kurwanya icuruzwa ry’ibiyobyabwenge.
Uburusiya bufunga abantu nta bimenyetso byerekana ibikorwa bitemewe.
bruguiere yavuze-- kubuza imitwe y'intagondwa cyane cyane mu Burayi byagendaga bigorana kubera uburyo iyo mitwe iterwa inkunga.
khoramabad numujyi muburengerazuba bwa iran.
iguaran yavuze ko abafunzwe bazashinjwa ubwicanyi, ubufatanye mu byaha, gushimuta no gutera inkunga iterabwoba.
abahanga bavuze ko inkoni zishobora kubyara bombe atomike 3-6 mu mezi 6-8.
gahunda mpuzamahanga ishinzwe ingufu za kirimbuzi ikuramo imishyikirano amezi menshi.
guverinoma ya myanmar yavuze ko myanmar iri mu nzira yo kutagira ibiyobyabwenge bitarenze 2014.
shampiyona yo kurwanya gusebanya yafashe amatangazo yuzuye mu binyamakuru bya swiss ndetse n’ibinyamakuru mpuzamahanga mbere muri Mata 2008 ishinja Ubusuwisi gutera inkunga iterabwoba binyuze muri ayo masezerano.
britain itanga ibitoro bya lisansi na bokisi.
ibyaha by’urupfu muri iran birimo ubwicanyi, gufata ku ngufu, ubujura bwitwaje intwaro, gucuruza ibiyobyabwenge n’ubusambanyi.
bae sisitemu nigisirikare kinini cya uk
u.s. umunyamabanga wa leta condoleezza umuceri yasabye Uburusiya gukuramo ingabo.
imyanzuro ikubiyemo urutonde rwagutse rwabantu ninzego zigomba guhagarika umutungo.
kuva mu ngabo zisanzwe mu masezerano y’iburayi byemerera Uburusiya kongera ingufu hafi y’umupaka w’Uburusiya.
umufana yavuze ko komisiyo izemeza ko imihigo yubahirizwa igihe ishoramari ritangiye.
umuvugizi themba maseko yavuze igihe cyose impapuro zubutegetsi ziba zikurikiranye kugirango afrika yepfo idashobora kugira icyo ikora kugirango ibuze intwaro gutwarwa mubutaka bwa afrika yepfo muri zimbabwe.
itangazo ryashyizwe kurubuga rwa kreml kandi ritwarwa ninzego zamakuru za leta.
sistan-baluchestan ihana imbibi na Afuganisitani na pakistan.
umubare w'abiciwe wiyongereye cyane mu 2007 mu gihe ubukangurambaga abategetsi ba Irani bavuga ko bugamije guteza imbere umutekano muri sosiyete.
siriya ihakana ko hariho gahunda ya kirimbuzi itaramenyekana.
ikigo mpuzamahanga cyubushakashatsi bufatika giherereye i london.
umubare w'abiciwe muri iran muri 2007 wabazwe na afp kubara byakuwe muri raporo zamakuru.
guverinoma ya Irani ivuga ko gahunda ya kirimbuzi ari amahoro.
donohue yavuze ko bigoye cyane gukoresha isotopi ya radio ikora udasize inzira.
lima ni umurwa mukuru wa
uyu muyobozi yavuze atavuze amazina ye.
Uburusiya bwagiye butera ubwoba inshuro nyinshi kuva muri cfe mu rwego rwo kurwanya gahunda yo kwagura ingabo zirinda misile mu burasirazuba bw’iburayi.
gahunda ya nigeria na mozambique nugushiraho ububiko bwa elegitoronike kubintu bitimukanwa.
Ubushinwa bwashimiwe cyane cyane n’ibihugu bya asia-pacific kubikorwa byo gukemura ikibazo cya kirimbuzi cya koreya.
abayobozi b'Abarusiya bavuze ko Uburusiya butazongera gusuzuma ihagarikwa.
magendu yintwaro hamwe namakarito yibiyobyabwenge abet abaterabwoba.
intego y'iryo tegeko rishya ni ugukuraho inzitizi zose zemewe n'amategeko mu kubaka icyogajuru cy’ubutasi cyateye imbere no gushishikariza guhanga udushya mu nganda zo mu kirere cya japans.
zhang yan yavuze ko Ubushinwa bwamagana gukoresha ikwirakwizwa ry’ikwirakwizwa mu rwego rwo kubuza no kwambura ibihugu bitari intwaro za kirimbuzi uburenganzira bwo gukoresha mu mahoro ingufu za kirimbuzi.
umunyeshuri mukuru mu kigo mpuzamahanga cy’ubushakashatsi bufatika marike fitzpatrick yavuze ko-- gahunda y’ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi zitagaragara.
ingabo zisanzwe mumasezerano yuburayi zigabanya umubare windege za gisirikare, tank hamwe nizindi ntwaro zikomeye za kirimbuzi muburayi.
abayobozi muri estoniya barimo minisitiri w’intebe andrus ansip bavuze ko bimwe mu bitero bya interineti byaturutse kuri mudasobwa za guverinoma y’Uburusiya harimo na mudasobwa mu biro bya perezida w’Uburusiya vladimir putin.
uk yemeye guha Arabiya Sawudite indege ya tifuni mu masezerano afite agaciro ka miliyari 8 z'amapound (hafi miliyari 13.9 z'amadolari y'Amerika) muri sisitemu yo kwirwanaho bae sisitemu.
poppies yatanze ibikoresho bibisi bya heroine.
koreya yepfo kugeza ubu yafashe ingamba zo kwitondera ikibazo cyumushinga wa reaction ya kirimbuzi ya koreya ya ruguru.
mu itangazo minisiteri y’ingabo y’Ubwongereza yavuze-- aya masezerano agamije gushyiraho ubufatanye bwagutse bukubiyemo umutekano w’igihugu no kurwanya iterabwoba ku isi.
abantu benshi biciwe bamanikwa kumugaragaro.
ibihugu byunze ubumwe hamwe n’ibihugu bimwe by’iburayi byemera ko imishinga ya kirimbuzi ya iran igamije gukora intwaro za kirimbuzi.
cfe ni umusingi wumutekano wiburayi.
ingabo zUbuhinde zimaze kurwanya inyeshyamba ubu nazo zirimo gukora igikorwa kinini cyo gusenya ibihingwa byimbuto muri kashmir.
raporo ya iaea irabujijwe.
nato yicuza icyemezo cyu Burusiya cyo guhagarika kwitabira cfe.
u.s., ibindi bihugu byuburengerazuba na nato basabye guhagarika imirwano.
abacuruza ibiyobyabwenge baturuka mu mahanga bagize ijanisha ryinshi ry’imfungwa z’amahanga muri nepal.
urukiko rwashinje raghad saddam hussein gutera inkunga iterabwoba.
abategetsi b'ingabo za Miyanimari batwitse ibiyobyabwenge mu rwego rwo kwizihiza umunsi mpuzamahanga wo kurwanya ibiyobyabwenge no gucuruza mu buryo butemewe.
umubare w'abiciwe wiyongereye muri iran umwaka ushize mu gihe ubukangurambaga bugamije guteza imbere umutekano muri sosiyete.
Ubuhinde bushinja pakistan gutera inkunga no guhugura inyeshyamba zambuka imipaka.
intambara yakurikiyeho yahitanye byibuze abarwanyi 10.
itangazo rya minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’ububanyi n’amahanga yavuze ko panama na brazil basinye amasezerano 3 y’ibibazo by’amategeko birimo koherezwa mu mahanga
amategeko y’ibiyobyabwenge ya vietnam ari mu mategeko akomeye ku isi.
Ubuhinde bwabujije kohereza mu buryo butaziguye cyangwa butaziguye no gutumiza mu mahanga ibintu byose, ibikoresho, ibicuruzwa n'ikoranabuhanga bishobora kugira uruhare muri gahunda yo gutanga intwaro za kirimbuzi za Irani.
ibiro ntaramakuru vietnam byatangaje ko minisiteri y’umutekano rusange yavuze ko abapolisi bemeye ko gucuruza ibiyobyabwenge muri Vietnam bigenda byiyongera ariko ibikorwa byo gukumira no guhagarika icuruzwa ry’ibiyobyabwenge ku mipaka bikomeje kuba bike.
Umuyobozi w'ikipe y’umutekano ku bijyanye no kugenzura iyimurwa n’intwaro nto roy isbister yavuze ko - eu embargo ivuga yeruye ko nta bikoresho bya gisirikare bigomba gutangwa haba mu buryo buziguye cyangwa butaziguye kugira ngo bikoreshwe muri miyanimari.
leta zunzubumwe hamwe nabandi banyamuryango ba nato banze gukora ibyemeza cfe.
ayo masezerano agabanya kohereza tanki n’ingabo muri nato ndetse n’ibihugu byahoze by’ibihugu by’ibihugu by’ibihugu by’ibihugu by’ibihugu by’iburayi by’ibihugu by’ibihugu by’iburayi kandi bigashyiraho ingamba zo kubaka icyizere, gukorera mu mucyo n’ubufatanye hagati y’abanyamuryango
ibikorwa byo gucuruza ibiyobyabwenge byogeye mu majyepfo y’iburasirazuba bw’igice cya balkan.
aya niyo mahirwe yanyuma yo kubaka umutekano muburasirazuba bwo hagati ashingiye ku kwizerana no gufatanya aho gutunga intwaro za kirimbuzi.
ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi gishimangira ko guverinoma ya Irani ihakana byoroheje amakuru yagejejwe ku buyobozi mpuzamahanga bw’ikigo gishinzwe ingufu za kirimbuzi atari byiza bihagije kugira ngo ibihugu by’iburengerazuba bikemuke.
ubuvuzi bwashyizweho umukono mu 1990.
imbaraga zisanzwe mumasezerano yuburayi yari amasezerano yingenzi yo kugenzura intwaro za sovieti.
nicaragua yibutse isabukuru yimyaka 25 ya revolution ya sandinista.
Kurd 10 zirimo gukorwaho iperereza mubufaransa ukekwaho kunyereza amafaranga umuryango w’iterabwoba uzwi ku izina ry’ishyaka ry’abakozi ba kurdistan (pkk).
inama ya osce yamaze iminsi ibiri.
Abagororwa 105 bakatiwe igihano cyo gucuruza ibiyobyabwenge.
nyuma y'ibiganiro ku cyicaro gikuru cya natuye baluyevsky yasubiye mu Burusiya kurwanya u.s. arateganya gushiraho defanse antimissile muburayi no kwirukana u.s. kwemeza ko intereptors zari zikenewe kugirango zirinde iterabwoba rishobora guturuka iran.
kaminuza ya hong kong yafatanije n’amashuri makuru, ubucuruzi n’inzego za leta zo mu Bushinwa ku mugabane wa Afurika kuyobora gahunda z’amahugurwa n’ibigo by’ubushakashatsi hagamijwe guteza imbere ubucuruzi n’ubushakashatsi.
minisiteri y’ububanyi n’amahanga ya uquateur mu itangazo ryayo yavuze ko intumwa z’umuryango zibuza intwaro z'ubumara (opaq) nazo zizitabira iyo nama.
kuva mu 2006 mexico yafashe ingamba zitandukanye zo kurwanya icuruzwa ry’ibiyobyabwenge n’ibyaha byateguwe.
iryo tangazo ntirigaragaza umubare w'intambara misile ishobora gutwara.
irerekana ikibazo gikomeye ku mutekano wisi.
nicaragua ntabwo yiyunze uburyo bwo kwegera isabukuru ya revolution ya sandinista.
perezida w’Uburusiya vladimir putin avuga ko iki cyemezo ari igisubizo kuri u. irateganya gushinga ibirindiro bya misile mu burasirazuba bw’iburayi no kuba nato yananiwe kwemeza amasezerano yahinduwe.
umunyamakuru wa hp / detijd yamenye ibijyanye nubushakashatsi bwintwaro za tno mububiko bwa minisiteri yingabo.
guverinoma ifatanije na ba hackers mu Bushinwa bari ku isonga mu ntambara ikonje ya cyber ikomeje kwiyongera.
ayo masezerano agabanya umubare w’indege, tanki n’izindi ntwaro zikomeye za kirimbuzi zikikije iburayi.
abayobozi ba estoniya bavuze ko ibyo bitero byaturutse mu Burusiya.
abapolisi ba buligariya bata muri yombi umuyobozi w’itsinda rishinzwe gucuruza ibiyobyabwenge.
ozawa yavuze ko niba abayapani bazamutse mugihe icyo gihe japan ntizigera ikubitwa nubwo haba mububasha bwa gisirikare.
siriya yashyize umukono ku masezerano yo gukwirakwiza ibitwaro bya kirimbuzi kandi yemerera impuguke z’ibigo kugenzura ikigo cyayo cya kirimbuzi kizwi gusa.
Ubufaransa nuyoboye ikigo gishinzwe iburayi.
myanmar ifite junta ya gisirikare.
icumi mu bagizi ba nabi bamanitswe ku karubanda.
raporo y’imbabazi mpuzamahanga yakozwe n’amahuriro y’ibihugu by’i Burayi ndetse n’imiryango mpuzamahanga itegamiye kuri Leta.
raporo yavuze ko hari ibihugu 27 bidakomeye bibangamiye umutekano w’igihugu cy’Ubwongereza kuko ibihugu bishobora guha ibirindiro abaterabwoba.
iran ishimangira ko gahunda yayo ya kirimbuzi igamije amahoro
abanyamuryango ba gahunda yo gukwirakwiza ruswa barimo gutekereza uburyo bwo guhagarika amato cyangwa indege zikekwaho gutwara intwaro zo kurimbura.
icyifuzo cya gatatu ni uko ibihugu byakagombye gutera imbere hamwe n’ibihe kandi bigashaka inzira iboneye, yumvikana kandi ifatika yo kuzamura ubutegetsi bwa kirimbuzi binyuze mu nama nini.
raporo y’imbabazi mpuzamahanga yiswe kajugujugu zo mu Buhinde kuri myanmar: gukora urw'agashinyaguro kuri eu embargo?
abaregwa binjije magendu arenga ibiro 11 (24 pound) ya heroine.
umukozi w’urukiko tran dao yavuze ko abantu 12 bari mu bantu 29 bakatiwe n’urukiko rw’abaturage rwa quang icyenda kuba baragize uruhare mu mpeta y’ibiyobyabwenge yacuruzaga heroine kuva muri Vietnam ikagera mu Bushinwa.
abayobozi b'icyambu cya durban n'abagenzuzi b'ibisasu bya polisi ntibashoboye kuboneka kugirango batange ibisobanuro.
Ubushinwa bwashimangiye ko kurwanya intwaro no gusiganwa ku ntwaro mu kirere.
Ubufaransa, Ububiligi, Ubudage, Suwede, Ubutaliyani na Britain bitanga ibice n’ikoranabuhanga bya kajugujugu yateye imbere mu Buhinde iteganya kugurisha muri miyanimari.
gucuruza intwaro mu buryo butemewe byiyongereye muri kenya kandi bitera impungenge z'umutekano.
mohanty yavuze ko kuzamura bizakorwa vuba kuko bimaze kurangizwa n’umuryango w’ubushakashatsi n’iterambere ry’ingabo, hindustan aeronautics Limited ndetse n’ingabo zirwanira mu kirere.
Elbaradei yasubiwemo avuga ko amasezerano y’amahoro hagati ya Isiraheli n’abaturanyi bayo b’abarabu agomba kumvikana ku buryo buhuye n’amasezerano y’umutekano ashingiye ku kurandura intwaro zose zangiza mu karere.
umucuruzi w’ibiyobyabwenge bya Afuganisitani yafatiwe muri tajikistan.
ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi nicyo kigo cya U.n.
wen yavuze ko intego y'uruzinduko rwe mu Budage ari uguteza imbere ubucuruzi, ubukungu n'ikoranabuhanga.
umusozi numushyitsi mukuru wabanyamerika kuri gahunda yintwaro za kirimbuzi ya koreya ya ruguru.
muri iyo mirwano abapolisi 7 barindwi bishwe abandi 4 barakomereka bikabije.
abakuru b'ingabo baturutse muri estoniya, lativiya, Lituwaniya, Ubudage, Ubutaliyani, Espagne na Silovakiya bashyize umukono kuri ayo masezerano.
umushinga w'itegeko rishya wari umaze kwemezwa n'inzu yo hasi ya guverinoma y'Ubuyapani mu cyumweru gishize.
van der merwe yahagaritse igihano cya geiges igifungo cyimyaka 5.
bam ni umujyi uri mu majyepfo yuburasirazuba
putin yihanangirije ko Uburusiya buzafata ingamba zo kwihorera.
Ubushinwa bwatangaje ko ibihugu byunze ubumwe bihatira ubushinwa guhagarika no gushakisha amato ya koreya ya ruguru bishobora guteza imirwano ya gisirikare.
unger yavuze ko gahunda nshya y’ingabo z’igihugu cya Brazil isaba ko habaho ubufatanye n’ibihugu birimo Uburusiya n’Ubufaransa kubaka inganda zigezweho z’intwaro.
bamwe mu baregwa kandi bazashinjwa icyaha cyo kunyereza amafaranga, kunyereza imisoro na ruswa.
ububiko bwa alh burimo-- ibisasu bya roketi biva muri roketi yo mu Bubiligi, imbunda na moteri biva muri sisitemu ya feri ya france ivuye mu bigega bya peteroli ya italiyani na bokisi ya bokisi biva mu bikoresho byo kwikingira britain biva mu kigo cya swede.
minisiteri y’ingabo y’Ubuhinde yongereye amafaranga y’ingabo mu kugura ibintu ku gipimo cya 33%.
abicanyi baratorotse.
imbaraga zisanzwe mu masezerano y’iburayi yahinduwe mu 1999.
sheik doon salad ilmi yavuze ko abasivili bahitanwa n’ibitero bya minisiteri nijoro na roketi byinjira mu bitaro hafi buri munsi.
cfe ni 1 mubibazo byinshi bigira ingaruka mbi kumubano wu Burusiya n’ibihugu byunze ubumwe n’iburayi.
iki cyemezo kivuga ko urwego rwo hejuru rwiteguye rwongera ibyago byo gukoresha izo ntwaro kandi ko gukoresha utabishaka cyangwa impanuka byagira ingaruka mbi.
blix yasuye zelande nshya avuga ko ari ngombwa ko hashyirwaho ingufu nyinshi mu gukuraho intwaro za kirimbuzi n’intwaro zo kurimbura.
itsinda rya areva nisosiyete nini nini yububasha bwa kirimbuzi.
agace kegereye umujyi wa mirjaveh niho hagaragaye amakimbirane akunze kuba hagati ya polisi ya Irani n'abacuruza ibiyobyabwenge.
umuhanga mu bya fiziki valentin danilov yahamijwe icyaha cyo kugurisha amakuru yihariye ku ikoranabuhanga mu kirere mu Bushinwa.
myanmar nicyo gihugu kinini ku isi gitanga opium itemewe ukurikije u.s. raporo ya leta ishinzwe kurwanya ibiyobyabwenge.
itsinda rishyigikiye abashimusi rizakoresha ubushakashatsi mu gutangaza inteko ishinga amategeko gutora amategeko mashya.
francisco santos yavuze ko abapolisi ba kolombiya basanze ibimenyetso kuri mudasobwa ebyiri zavumbuwe na raul reyes.
grenell ni umuvugizi wa u.s. ubutumwa mu bihugu byunze ubumwe.
umuvugizi wa siemens mu Budage yavuze ko heinrich von pierer yavuze ko schroeder ya gerhard yavuze ko gerhard schroeder itemera kugurisha ikigo gitunganya plutonium.
amategeko y’ibiyobyabwenge ya vietnam ari mu mategeko akomeye ku isi.
inzego z'imiyoborere zimaze igihe zitagira icyo zikora muri somaliya.
putin yavuze ko Uburusiya bushobora gusesa burundu ayo masezerano mu gihe ibihugu by’iburengerazuba byanze kwemeza verisiyo yahinduwe.
Uburusiya bwemeje amasezerano yahinduwe.
osce yaganiriye ku cyifuzo cya kazakisitani cyo kuyobora perezida wa osce mu 2009.
mohammed elbarade numuyobozi mukuru wikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi.
amasezerano yo kudakwirakwiza ingufu za kirimbuzi asubirwamo buri myaka 5.
umuvugizi wa minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’Ubushinwa qin gang yasabwe gusubiza ijambo rya cheney ku iterambere ry’igisirikare cy’Ubushinwa.
uruganda ruzubakwa kuruhande rwigihingwa gisanzwe nacyo gitangwa na china kandi gikora kuva 1999.
nato ibona ibitero bya cyber bigenda byiyongera kumurongo wa mudasobwa ya gisivili na gisivili.
abe yasabye politiki y’ububanyi n’amahanga yemeza abayapani n’umuryango mpuzamahanga.
mu itangazo naif arab academy ishinzwe ubumenyi bwumutekano yatangaje-- izatera inkunga amahugurwa y'ibyumweru 2 yinzobere 50 zo kurwanya iterabwoba.
80 ku ijana by'ishyaka riharanira demokarasi ritavuga rumwe n’ubutegetsi rishyigikira ibihano by’ubukungu.
iran ni repubulika ya kisilamu.
abakekwaho kuba abarwanyi ba kisilamu bafite aho bahurira na al-qaida bafatiwe muri malaysia na singapore.
muri Nzeri 2007 ibihugu byunze ubumwe byashyize umukono ku masezerano na jordan bigamije gushyigikira iterambere ry’amahoro gahunda nshya ya jodran.
ukurikije itangazo roketi rs-24 roketi itandukanye na topol-m kubera ko ifite imitwe myinshi yigenga ishobora kwibasirwa na sisitemu yo kwirwanaho.
zahedan n'umurwa mukuru w'intara ya sistan-baluchestan.
iran iri munzira nini yo gucuruza ibiyobyabwenge hagati ya Afuganisitani nu Burayi, ndetse n’ibihugu by’ibigobe bya Persian.
u.s. gahunda zarakaje guverinoma y'Uburusiya.
abanyamuryango ba p5 + 1 ni ubwongereza, Ubushinwa, Ubufaransa, Uburusiya, Ubudage na leta zunze ubumwe.
minisitiri w’intebe wa Yorodani maaruf bakhit yavuze muri Nyakanga 2006 ko raghdad hussein n’umuryango we babayeho barinzwe n’umwami abdullah ii nyuma yuko iraq itanga
umuvugizi wa siemens mu Budage yirinze kugira icyo atangaza ku bijyanye na politiki yo kugurisha ikigo gitunganya plutonium.
igitero cyber cyabaye nyuma yinama ya perezida wubufaransa nicolas sarkozy ninama yumwuka wumwuka wibihugu bya tibet dalai lama.
Minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’ububanyi n’amahanga ya Afurika yepfo yatangaje ko igikorwa cy’ubutabazi cya gisirikare cy’ububanyi n’amahanga cya Afurika yepfo kibuza kwinjiza abantu muri Afurika yepfo cyangwa hanze yacyo kugira ngo babone ubufasha bw’abasirikare cyangwa abanyamahanga.
Ubufaransa nuyoboye ikigo gishinzwe iburayi.
guverinoma ya koreya ya ruguru yavuze ko leta ya koreya yepfo igira uruhare muri gahunda yibikorwa byo gukwirakwiza umutekano byavamo ingaruka mbi zitamenyekana.
lee yavuze ko iyi coa yamaze imyaka itari mike ishyiraho uburyo bunoze kandi itegura ingamba zifatika zo kuzamura iterambere ry’ubuhinzi bushingiye ku bumenyi bw’Ubushinwa no gukoresha ikoranabuhanga mu buhinzi.
ayo masezerano yashyizweho umukono mu gihe cy’umuvugizi wa Irani (inteko ishinga amategeko) umuvugizi gholam-ali haddad-adel muri cuba.
tibet irakeka guverinoma y'Ubushinwa kugaba igitero.
abunganizi ba godzhayev na godzhayev ntabwo bahise baboneka kugirango batange ibisobanuro.
guverinoma yuburengerazuba zirimo leta zunze ubumwe nubufaransa.
guverinoma y'Ubushinwa yamaganye byimazeyo ubushinwa butumiza mu mahanga n'ibicuruzwa byoherezwa mu mahanga nk'uko amategeko abiteganya mu myaka yashize.
afriforum yavuze ko iryo tsinda rizategura imyigaragambyo mu nzira igana zimbabwe.
amasezerano ya cfe ntabwo arengera mu buryo bukwiye inyungu z’umutekano w’Uburusiya.
ahmad yagejeje ikirego muri komisiyo ishinzwe ibirego bya polisi yigenga avuga ko abapolisi b’Ubwongereza bakoze raporo z’ubutasi kugira ngo bagire uruhare mu bikorwa by’iterabwoba kandi basuzugura kopi ya ahmad y’igitabo cyera cya kisilamu cya Koran bashyira Korowani hasi mu gihe basaka mu rugo rwa ahmad.
leta zunze ubumwe n’abandi banyamuryango ba nato banze kwemeza verisiyo yahinduwe kugeza igihe Uburusiya buvanye ingabo muri repubulika yahoze ari repubulika ya sovieti moldova na joriji.
leta zunze ubumwe n’abafatanyabikorwa b’ibihugu byunze ubumwe bemeza ko iran ikurikirana intwaro za kirimbuzi.
paris numurwa mukuru wubufaransa.
umwe mu bayobozi ba guverinoma y'Ubuhinde wize igishushanyo mbonera yavuze ko siyanse ishaje kandi itariki ariko ko ikora.
guhindura amabwiriza yerekeye ikoranabuhanga rya kirimbuzi ikoreshwa kabiri bizarinda iterabwoba rya kirimbuzi.
mu 2002 minisitiri w’intebe w’Ubuyapani junichiro koizumi yitabiriye inama yabereye mu majyaruguru ya koreya hamwe n’umuyobozi wa koreya y’amajyaruguru kim jong il.
ishyaka rya gikomunisiti ry’abayapani ritavuga rumwe n’itegeko risaba itegeko rishya.
bamwe mu bayobozi bavuze ko iki gikorwa kizagora abanyamuryango ba asean kubera amategeko atandukanye na politiki.
abayobozi bashya ba iraq bakomeje gusaba ko akanama k’umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano gahagarika gukoresha amafaranga y’amavuta ya iraq mu kwishyura umushahara w’abagenzuzi no kugira amafaranga yose asigaye kuri konti y’ibihugu byunze ubumwe y’ibikomoka kuri peteroli y’ibiribwa yimurirwa muri guverinoma ya iraqi.
amasezerano ya cfe namasezerano yingenzi yo kugenzura intwaro zi Burayi.
intara ya helmand nintara nini ku isi ikora opium.
ibihugu byunze ubumwe byavuze ko bizahagurukira kurwanya ibitwaro bya kirimbuzi kandi byanze ko habaho imishyikirano.
amanama yamaze iminsi 2.
abaminisitiri baturutse mu Bushinwa, laos, mu Buhinde, muri Miyanimari na Tayilande bazaganira ku buryo bwo kubona amasoko y'ibicuruzwa byakozwe mu gihe cyo gusimbuza ibihingwa ndetse na gahunda zijyanye nabyo nko mu bukerarugendo bushingiye ku bidukikije no gukora ubukorikori.
Ubushinwa numunyamuryango uhoraho wumutekano un
koreya ya ruguru kuri ubu iri mu nzira yo gusenya gahunda y’intwaro za kirimbuzi.
ukurikije inyandiko z’urukiko - ku ya 25 Nyakanga umunyamakuru wa tereviziyo ya australian peter lloyd yakurikiranyweho ibyaha 3 bishya by’ibiyobyabwenge muri singapore.
perezida w’Uburusiya vladimir putin yashyize umukono ku itegeko rihagarika uruhare rw’Uburusiya mu ngabo zisanzwe mu masezerano y’uburayi kubera ibihe bibangamira umutekano wa federasiyo y’Uburusiya kandi bisaba ko byihutirwa.
umuvugizi wa minisiteri y’ubutabera ya swiss folco galli yavuze ko uburyo bwo koherezwa mu mahanga buteganya ko mejri ishobora gukurikiranwa gusa ku cyaha kimwe cy’ibinyoma cy’inyandiko abategetsi b’Ubutaliyani bashobora gutanga ibimenyetso bihagije byo gukurikirana.
ibyo bitero byabaye nyuma y’amakimbirane hagati ya guverinoma y’Uburusiya na estoniya ku bijyanye no kwimura urwibutso rw’intambara rw’Abasoviyeti.
Isiraheli iguma hanze yamasezerano.
Uburusiya ni umunyamuryango wa quartet mu burasirazuba bwo hagati.
yihanangirije ko Uburusiya buzava muri ayo masezerano mu gihe ibihugu by’iburengerazuba byanze kwemeza verisiyo yahinduwe.
ibi byabaye cyane cyane nyuma ya Ethiopia ikuyemo ingufu.
abayobozi ba Irani bongerewe iyicwa mu 2007 mu gihe abayobozi bashyira mu bikorwa ubukangurambaga bivugwa ko bugamije guteza imbere imico myiza no kuzamura umutekano muri sosiyete.
uwasambanyije ku gahato bamenyekanye nka hossein safarlou kandi yari yarahamwe n'icyaha cyo gucuruza ibiyobyabwenge.
abaturanyi ba Kirigizisitani na bo bahuye n'ibitero by’abarwanyi ba kisilamu bashyigikiwe na taliban mu myaka yashize.
ni ikibazo gikomeye ku mutekano mpuzamahanga.
aba dans bavuze ko agatsiko kakoze ibikorwa bitemewe birimo gusahura, gusebanya, kwinjiza intwaro, gucuruza itabi no kunyereza amafaranga.
ikigo cya siyansi yubumenyi bwa mikorobi ikoreshwa yagiye ikorana nabahanga bo muburengerazuba kugirango bahindure uruganda ahakorerwa ibinyabuzima.
ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi gishingiye
uyu muyobozi yavuze ko iyi ari ihererekanyabubasha ryuzuye.
Abagororwa 105 bakatiwe igihano cyo gucuruza ibiyobyabwenge.
Uburusiya guhagarika inshingano nkuko amasezerano ya cfe arigihe gito.
umuyobozi mukuru w’ishyirahamwe rishinzwe kugenzura intwaro muri washington daryl kimball yavuze ko inyandiko ya israeli ishobora kugira ingaruka ku mpaka zerekeye Ubuhinde.
ayo masezerano ni kimwe mu bibazo byinshi bitera umubano mubi hagati ya guverinoma y’Uburusiya na u.s. n'Uburayi.
laboratoire ya korobeynichev yakoranye nibindi bigo bya siyansi.
lugar na mubikira bahaye minisitiri wintebe umudari.
abayobozi b'ingabo z'Uburusiya bavuze ko iki cyemezo kizaterwa no kumenya niba ibihugu byunze ubumwe bizakomeza gahunda yayo yo kohereza ibikoresho byo kwirinda misile muri polonye no muri repubulika ya Ceki.
aya masezerano yashyizweho umukono mu nama isanzwe y’abayobozi b’ingabo z’ingabo baturutse mu bihugu 26 bya nato.
mu ntangiriro za Gicurasi 2002, filippine, malaysia na indoneziya byashyize umukono ku masezerano yo gusangira amakuru y’iterabwoba.
abayobozi baturutse muri alubaniya, bosnia na herzegowina, Korowasiya, makedoniya na seribiya na montenegro bahuye bwa mbere n'abayobozi b'ubumwe bw’ibihugu by’i Burayi kugira ngo bakurikirane kwinjira mu muryango w’uburayi.
imyanzuro 1540 isaba ibihugu byose gushyiraho amategeko abuza abaterankunga b’ibihugu gukora, kugura cyangwa gucuruza intwaro za kirimbuzi, ibinyabuzima cyangwa imiti, ibikoresho byo kubikora, na misile n’ubundi buryo bwo kubitanga.
ishyirahamwe mpuzamahanga ryingufu za kirimbuzi nigihugu cyunze ubumwe gikurikirana.
hari byinshi byo gukora.
raporo yasabye Ububiligi gutangira ibiganiro byihuse n'Ubuhinde hagamijwe gukumira kugurisha intwaro muri Miyanimari.
ibyaha by’urupfu muri iran birimo ubwicanyi, gufata ku ngufu, ubujura bwitwaje intwaro, gucuruza ibiyobyabwenge n’ubusambanyi.
Arabiya Sawudite ni ubwami bwuzuye kandi ifite inama ngishwanama yashyizweho na guverinoma.
kamynin yavuze ko hazabaho kungurana ibitekerezo ku bibazo mpuzamahanga ndetse n’akarere bishingiye ku mikoranire ihuriweho n’umutima wa un.
hasuwe uruzinduko muri libya na minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’Uburusiya.
guverinoma y'Ubuhinde na pakistani buri wese yakoze ibizamini bya kirimbuzi muri Gicurasi 1998.
iguaran yavuze ko abafunzwe nabo bagize uruhare mu iyicwa ry’abapolisi bo mu mutwe urwanya gushimuta.
1 ukekwaho kuba intagondwa yarekuwe by'agateganyo nta ngwate.
abaregwa bazashinjwa gucuruza ibiyobyabwenge mpuzamahanga.
koreya ya ruguru ntigomba gukora cyane kugirango ibintu byongere ibintu.
Ukekwaho kuba nyiri ibiyobyabwenge uzwi ku izina rya 'El Taliban' yabereye muri Mexico
SC yanze icyifuzo cya govt cyo gusuzuma icyemezo cya Vodafone
Igisasu cyibasiye umuyoboro mugihe Assad yibasiye imigi
Umusirikare wa NATO yiciwe muri S. Afuganisitani
Fidel Castro yijihije isabukuru yimyaka 86
Uwahoze ari umutasi wa Isiraheli: nta cyizere mu buyobozi kuri Irani - videwo
Urukiko rw'Ikirenga rwo muri Amerika rwatanze icyemezo cyo gutandukanya amategeko agenga abinjira n'abasohoka muri Arizona
Abayobozi ba NATO biyemeje inzibacyuho ya Afuganisitani
Damasiko 'kwiyahura' yishe 10
Sachin Tendulkar yatsinze ikinyejana cya mbere cya cricket
Minisitiri w’intebe wa Ositaraliya yanze igitutu ku buyobozi
Obama avuga ko amategeko asobanutse akenewe mu gutuza inyanja y'Ubushinwa
Umwangavu yishe 8 mugutera icyuma
Ingabo za Siriya zubuntu zimuye icyicaro muri Turukiya zerekeza muri Siriya
Ibihugu 7 birega amategeko y’ubuyobozi bwa Obama bwo kuringaniza imbyaro
Ubugereki bwabonye amasezerano akomeye mu mateka
Amatora arafungura mu matora ya perezida w’Uburusiya
Julian Assange Arateganya kwiyamamariza Sena ya Ositarariya
Sandusky yahamwe n'icyaha mu rubanza rwo gusambanya umwana
7 Abanyatibutani baritwika mu Bushinwa
Kugenzura ukuri: Ijambo ry'Urukiko rw'Ikirenga rwa Obama
Putin, Annan bahura kubibazo bya Siriya
Umwuga wo kwambura dunum 30 zubutaka bwa Palesitine muri Deir Estia
Abagore bo muri Arabiya Sawudite bemerewe guhangana mu mikino Olempike
Nijeriya: Kaminuza yatewe ibisasu mu majyaruguru
Ubushinwa Wen bwizeza guhanga imirimo
Ubushyuhe bwo mu turere dushyuha Joyce, buguma muri Atlantike
Umugabo wa gatatu wafatiwe muri Savile ihohoterwa rishingiye ku gitsina
Romney yise Ryan nkuwo bashakanye
Ububiko bugenda bwiyongera nyuma yamasezerano yubugereki
Abiyahuzi bateye ku birindiro by'ingabo za Yemeni
Ingabo eshatu za NATO ziciwe umunsi umwe muri Afuganisitani
Moscou yamaganye Vladimir Putin ntoya kandi ituje
Amatora ya perezida w’Ubufaransa: icyiciro cya mbere - amakuru agezweho
Australiya irema ibigega binini byo mu nyanja
Abasirikare babiri b'Abongereza bishwe n’umupolisi wo muri Afuganisitani
Abasirikare babiri bo mu Bwongereza biciwe muri Afuganisitani
Abbas yasabye kuba Minisitiri w’intebe muri guverinoma y’ubumwe bw’agateganyo
Itorero rya Coptique ryo muri Egiputa ryiteguye guhitamo Papa
Malawi yemeza urupfu rwa Perezida Mutharika
Inyeshyamba zo muri Mali zitangaza ko zigenga 'Azawad'
Lance Armstrong ategura ingamba nyuma yo gutakaza imitwe
Amatora yatangiriye mu Bufaransa kugira ngo amatora ya perezida
Fungura urubanza Madeleine, abapolisi barasaba
Gicurasi: ubwoba kubasaba ubuhunzi
NATO ivuga ko ingabo enye zaguye mu gitero cy’imbere mu majyepfo ya Afuganisitani
Akanama k'umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano gutora abakurikirana Siriya bagera kuri 300
Umuntu witwaje imbunda yishe batandatu mu kurasa ku rusengero rwa Sikh muri Wisconsin
Iperereza ku isoko ryubwishingizi bwimodoka
Ibiro ntaramakuru by'Ubushinwa: Haracyari ibyiringiro by'amahoro ya Siriya
Ingabo za AU zikomeje kwibasira inyeshyamba za Somaliya
Koreya yepfo kuzamura ingufu za kirimbuzi?
'Irani ntizemera ibisabwa mbere y'ibiganiro bya kirimbuzi'
AOL kugurisha patenti 800 kuri Microsoft kuri miliyari imwe y'amadolari
Ibihumbi n'ibihumbi birukira i Amsterdam ku munsi w'umwamikazi
Uburasirazuba bwo hagati: Iraki: Imfungwa 17 zahunze i Kirkuk
Indege yo muri Amerika Navy Indege yaguye muri nyubako
Umugore apfa nyuma yimisozi iguye muri Dorset
Amerika na Turukiya Gukomeza Guhuza Siriya
Intumwa ya Kongo: 236 Bapfuye Nyuma yo Guturika Intwaro
Nzagira Undi Watsinze Preakness
Abanyamakuru binjije magendu muri Homs
Amategeko mashya ya serivisi y'ibanga yo muri Amerika
Mandela yavuye mu bitaro
180 bahitanwa n’umutingito wa Irani
Abakirisitu b'Abongereza bitabaza urukiko rw’i Burayi
Turkiya irashaka kwimura impunzi zimwe za Siriya
Batatu bakekwaho al Qaeda bafatiwe muri Espagne
5.9 umutingito wibasiye Indoneziya s Sumatra: USGS
Ibitero by'indege bya Isiraheli byahitanye 4 muri Gaza; abapfuye ubu bafite imyaka 38
9 bishwe, 31 bakomereka mu bisasu by'imodoka muri Kirkuk yo muri Iraki
Isiraheli kurekura inzara y’Abanyapalestine
Hezbollah avuga ko yohereje drone hejuru ya Isiraheli
Ingabo za Siriya ku buntu zafashe abapolisi ba Siriya
Muganga uvura Aurora ukekwaho kurasa yagize igihano cyo kwa muganga
6.6 umutingito wibasiye Papua ya Indoneziya: Ubushakashatsi bwa Jewoloji muri Amerika
Ni ikihe gihe cyo gutangiza abamugaye? Ikintu cyose ukeneye kumenya kubyerekeye umwenda munini-uzamura
Ishuri ryo muri Amerika ryabujije guhobera
Irani yakajije umurego mu gutabara nyuma y’imitingito ihitana 227
Iburira rya Tsunami nyuma y’umutingito wa Kanada
Umubare w'abanyamerika muri Afuganisitani ugera ku 2000
Apple kwishyura $ 2.65 / kugabana inyungu, kugura imigabane $ 10B
2 bapfuye kurasa hanze yinyubako ya Leta
Umubare w'abashomeri b'Abafaransa wazamutse kugera ku 10%
Umusenyi urakomera hafi yinyanja; Wall Street yarafunzwe
Inyungu za Halliburton Q1 ziyongera kubicuruzwa bikomeye byo muri Amerika ya ruguru
12 baguye mu gitero cy’indege zitagira abapilote muri Amerika muri Pakisitani
Ku wa gatanu, Ubushinwa burafungura
Tuniziya ikuraho isaha yo gutahiraho nyuma y'imvururu
Abagenzuzi ba Loni barashwe berekeza mu bwicanyi bwabereye muri Siriya
Umusirikare yiciwe muri Afuganisitani
Abasirikare baho bahindura abarwanyi ba kisilamu muri Mali
Ibirori byo gufungura biha imikino Olempike intangiriro
Umuntu apfira mu gifaransa 'ibikorwa byo kurwanya iterabwoba'
Capello yeguye ku buyobozi bw'Ubwongereza
1 bapfuye, 4 bakomereka mu ishuri rya Ohio
Abanyapalestine bane baguye mu myigaragambyo ya IAF
Pakisitani ya convoy yamaganye imyigaragambyo y’indege zitagira abapilote
Inkubi y'umuyaga Sandy yunguka umuvuduko, ikubita inkombe za Amerika y'iburasirazuba
Sarkozy kurega nyuma ya Kadhafi amafaranga asaba kwiyamamaza
Icyitonderwa kigomba-gusomwa kuwa gatatu, 30 Gicurasi 2012
Umunyamadini mukuru: Irani izatera Tel Aviv niba Isiraheli izatera
Urukiko rw'Ikirenga birashoboka niba Romney yatsinze amatora
Amatora: Putin gutsinda amajwi ya perezida w’Uburusiya
Siriya ivuga ko ingabo zatangiye gusohoka - videwo
Abashinwa 4 muri Nigeriya baguye mu mpanuka
Venezuwela irarira urupfu rw’inganda zitunganya peteroli
Umutingito ukaze wibasiye hafi ya Acapulco
Uburusiya, Ubushinwa muri veto ebyiri zo gukemura ikibazo cya Loni Siriya
Indege yo muri Pakisitani yakoze impanuka hamwe n'abantu 130
Loni yategetse ibihano ku isi umuyoboro wa Haqqani
Abarwanyi b'abanyamahanga biciwe muri Somaliya mu myigaragambyo ku modoka
Ibitangazamakuru bya Leta bivuga ko Arabiya Sawudite yataye muri yombi abakekwaho kuba abarwanyi
Inkubi y'umuyaga Sandy yibasiye inkombe za Amerika y'Iburasirazuba
Imyigaragambyo y’abarimu ya Chicago itanga ikizamini cy’amashyirahamwe
Panetta: Afuganisitani Yibanze ku Nama Njyanama ya NATO
Abagabo bane bemeye umugambi wo gutera ibisasu i Londres
Isiraheli yagabye igitero mu karere ka Gaza nyuma y’umuriro wa roketi
Imirambo 12 yabonetse mu mpanuka y’indege y’Uburusiya muri Indoneziya
Amahoro ya Siriya akomeye
Umusirikare w’Amerika yishe abasivili bagera kuri 16 muri Afuganisitani
Rupert Murdoch yashyizeho umunsi wa kabiri wo gusya
Umuyobozi wa Barclays agwa kugipimo cyo gukosora scandal
Ku wa gatatu, Ubushinwa bwageze kuri 6.3103 ugereranije na USD
Nissan gutanga sisitemu yo kuyobora-mumodoka zimwe za Infiniti
Umubikira w'ingimbi wo muri Tibet yapfuye nyuma yo kwitwika mu Bushinwa
Tech umurwa mukuru Bangalore umujyi uhenze cyane mubuhinde guturamo: Ubushakashatsi
Umugabo yabajije ubwicanyi bwa Megan-Leigh
Ibitero by'indege bya Isiraheli byishe umuyobozi wa Hamas, abandi 5
Gusmao imbaraga muri Timoru y'Uburasirazuba
Umuryango w’abibumbye udashobora kugera aho ubwicanyi bwabereye muri Siriya
NATO iramagana byimazeyo Siriya ihanura indege ya Turukiya
Ingabo za Turkiya zitegura imyitozo ya tank hafi yumupaka wa Siriya
Nibura 20 biciwe muri Siriya kuwa gatandatu
Ingabo za Siriya zagabye igitero cya Aleppo
Abanya Gazani barasa roketi 89; Inama y'Abaminisitiri yemeje guhamagarwa
John Demjanjuk, wahamwe n'icyaha cyo kurinda inkambi y'urupfu rw'Abanazi, yapfuye afite imyaka 91
Johnson yongeye gutorerwa kuba umuyobozi wa London
Breivik yakatiwe imyaka 21
Umuvandimwe wa EastEnders umukinnyi wa filime Gemma McCluskie aregwa ubwicanyi bwe
Urubanza rwa Jersey Murder: Umwicanyi 'Kumva Amajwi'
Murumuna wa Madoff kwirega icyaha cy'uburiganya
Amatora arafungura mu Bufaransa mu matora ya perezida
Interahamwe zo muri Libiya zifata ikibuga cy'indege cya Tripoli
Clinton araburira Kenya ku giciro cy’imyivumbagatanyo y’amatora
Abacamanza ba Arkansas Bamaganye Igihano cy'urupfu
Mandela yirukanywe mu bitaro
NZ kongera ibicuruzwa byoherezwa mubushinwa
Al-Shater kwiyamamariza amatora ya perezida mu Misiri
Donna Impeshyi, Umwamikazi wa Disco, Yapfuye afite imyaka 63
Abayisilamu batwitse insengero z'Ababuda
Abapolisi batandatu bishwe mu bitero byabereye muri Dagestan
Papa yashwanyaguje abapadiri batavuga rumwe n'ubuseribateri
10 barapfuye, 12 barakomereka mu kibuga cy'indege cya E. Afuganisitani
Romney, mugarutse, afite intsinzi ya Maine caucus
Bahrein yanze ubujurire bw'abarwanashyaka
Inkubi y'umuyaga Sandy yerekeza muri Amerika
Umuhanzi wa plastike arasaba inkunga nini kubuhanga bushya
Siriya yagabye igitero ku butaka muri Aleppo
Abanya Alijeriya bitabiriye amajwi y’abadepite bagera kuri 44.38 pct
Abashinzwe umutekano biciwe muri Pakisitani
Ububiko bwa Amerika bwanyerera kuri Wall Street mugihe ibiganiro byubugereki bikomeje
Romney gukanda Ryan nka visi perezida wungirije
Kajugujugu ya NATO ikora kugwa muri E. Afuganisitani
Abahungu ba Mubarak bakurikiranyweho ibyaha bishya byo gucuruza imbere
Ubuhinde bwemerera ishoramari rya Pakisitani
Igisasu cyishe 19 Mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Pakisitani
Umwiyahuzi yiyahuye yishe 37 ku musigiti muri Afuganisitani
Umusirikare wa NATO yiciwe mu gisasu cya Afuganisitani
Nadal kugeza kumunani wanyuma wigifaransa Gufungura
Raporo ivuga ko Uburusiya, Ukraine byatesheje agaciro umugambi wo kwica Putin
Putin yatsinze amatora y’umukuru w’Uburusiya
Ibisigaye by'abantu 167 babonetse mu buvumo bwa Mexico
Igitero cya Alps: Umukobwa asubira mu Bwongereza
Obama yamaganye Romney mu mpaka
Polonye yubashye perezida wishwe mu mpanuka y'indege ya 2010
Ibihumbi n’ibihumbi bateranira i Moscou mu myigaragambyo ihanganye
Google yashyizeho Dennis Woodside kuyobora Motorola Mobility
Inkubi y'umuyaga Sandy yibasiye inkombe za Amerika y'Iburasirazuba
Roketi 2 zarashe Eshkol; nta n'umwe wakomeretse
Impunzi 8000 z'Abanyasiriya zahungiye muri Turukiya ijoro ryose
Assange kujuririra koherezwa mu rukiko rukuru rwo mu Bwongereza
Umutingito ukomeye wibasiye uburasirazuba bwa Indoneziya
Abanyasiriya bafite igisubizo ku kibazo cya Siriya
Mob yo muri Pakisitani Yishe Umuntu 'kubera Gutwika Koran'
Indege zitagira abaderevu z’Amerika zahitanye 10 mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Pakisitani: abayobozi
Igishushanyo cya Salvador Dali cyanyazwe muri NYC
Intsinzi y'amatora ya Putin mu Burusiya izasuhuzwa imyigaragambyo?
Umufaransa Nicolas Sarkozy yashyize kumugaragaro amasoko ye
Amerika, Ubwongereza Byemeje Kurekura Amavuta Yihutirwa
Ubushomeri bwa Eurozone buri hejuru cyane muri kamena
Abasosiyalisiti b'Abafaransa batsinze ubwiganze bw'inteko ishinga amategeko
Umuntu wa kabiri w’inzara y’abayisilamu yapfiriye muri gereza ya Tuniziya
Dominique Strauss-Kahn ahura nibibazo hejuru yuburaya bwubufaransa
Romney amaso amaherezo ya republika ya republika
Ukekwaho kuba indege ya drone yahitanye 4 muri Pakisitani
Impanuka 3 zo mu muhanda zihitana 56 mu Bushinwa
Inzu y'ibyamamare isaba Capriati
Strauss-Kahn aregwa icyaha cyuburaya vice ring
Sony iteganya ko igihombo cya buri mwaka kingana na $ 6.4
Ictu, Ibec mukugenda kwindege
19 Yiciwe muri Iraki Ibitero mbere ya Ramazani
Barclays yakubiswe nubushakashatsi bushya bwa Amerika
Imihanda ifunze muri Arumeniya
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi ufatira ibihano bishya ubutegetsi bwa Siriya
Ibihumbi n’ibihumbi byahagurukiye kurwanya ubutegetsi bwa Putin (AP)
Irushanwa rya Bahrein riragenda imbere mu gihe cy'imvururu
Ububiko bwabashinwa burakinguye buvanze kuwa gatatu
Sheryl Crow Ifite Ubwonko Bwiza
Inteko ishinga amategeko ya Afuganisitani yemeje ubufatanye bw’Amerika
Senateri Reid yagize uruhare mu mpanuka y'imodoka ya Las Vegas: CNN
Abashyikirana na Isiraheli, Abanyapalestine bahurira muri Yorodani
Umuhanga mu byogajuru muri Amerika Neil Armstrong yarapfuye
Umushakashatsi w’imbabazi: Inyeshyamba zo muri Siriya nazo zikora nabi
Romney yatsindiye Florida primaire
Joachim Gauck yatorewe kuba perezida w’Ubudage
Afurika y'Epfo yakiriye 'ibiganiro by'amahoro' mu guhangana kwanjye
35 bapfuye na 165 baburiwe irengero mu Buhinde
Santorum yatsindiye Kansas
Umugabo wa mbere ku kwezi Neil Armstrong yapfuye afite imyaka 82
Turukiya, Amerika bipima uturere tuguruka muri Siriya
WA man wafatiwe mu gitero cy’abapolisi
Demokarasi irashaka kongera amasaha yo gutora hakiri kare
Ubwato bw'intambara bwo mu Bwongereza bwashyize ubwato muri Falkland
QPR 1-2 West Ham: Raporo yumukino, amashusho & ingingo zerekana amashusho
Iterambere ryatangajwe mu biganiro byo guhagarika inzara muri Palesitine
Abanyapalestine: 12 baguye mu gitero cya IDF mu majyaruguru ya Strip
Misiri yemeje ko Minisitiri w’intebe wa Mubarak yagarutse mu guhatanira umwanya wa perezida
Abanyamerika b'Abanyamerika baguye mu gitero cy’ibanze
Amerika ifasha kubona intwaro inyeshyamba za Siriya
Indorerezi za Loni zageze mu mudugudu w'ubwicanyi muri Siriya
Romney yiyemeje 'guhagararana na Isiraheli' ku iterabwoba rya Irani
Minisitiri w’intebe w’Ubugereki arahamagarira amatora rusange yo ku ya 6 Gicurasi
Guverinoma ya Kanada ishyigikiye umutekano w’abagore muri Regina
Ntakibazo niba Mulayam agize imbere ya gatatu: Digvijay
Urukiko rwa Bahrein rwemeje ibihano ku bayobozi bigometse
Impanuka y'indege muri Gana: Uburyo ibitangazamakuru mpuzamahanga byabitangaje
Ingabo 6 za NATO ziciwe muri Afuganisitani
Ingabo za Siriya zishe 54 mbere yubutumwa bwamahoro bwa Annan
Obama, Romney bahatanira gufata ibyemezo, stoke base
Umuyobozi mukuru wa BBC yeguye mu gihe cy’amahano ya Newsnight
Rick Santorum abona intsinzi muri Kansas
Abakirisitu b'Abanyamisiri bahitamo papa mushya
Umuhigo w’Amerika wo kubaka Haiti Ntuzuzuzwa
Ububiko bwabashinwa burakinguye buvanze kuwa gatatu
Ubugereki gutora ingengo yimari ya 2013
Amerika, Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi bishimiye icyifuzo cya Irani cyo gutangiza ibiganiro bya kirimbuzi
Clinton araburira Kenya gusubiramo akajagari ko gutora mu 2007
Uburakari burwanya Abanyamerika bwibasiye Uburasirazuba bwo hagati hejuru ya firime
Intumwa za Isiraheli zakoze urugendo rwo gutangiza imikino Olempike 2012
Ububiko bwa Tokiyo burakinguye hepfo
WikiLeaks Isohora Trove ya Siriya Inyandiko
Abayobozi: Umugabo wa Gaza yiciwe mu gitero cy’indege cya Isiraheli (AP)
Perezida wa Mali yeguye ku mugaragaro
60 baguye mu gitero cy’isoko ry’inka
FACTBOX-Iterambere ryumutekano muri Pakisitani, 13 Werurwe
Yorodani ibogamiye ku Banyapalestine baturutse muri Siriya
Isiraheli mu bihugu byohereza ibicuruzwa hanze no gutumiza mu mahanga
Abadepite bo muri Somaliya gutora perezida mushya
Federer yafashe umutwe wa 7 Wimbledon
Umuyobozi wa Al-Qaida arasaba gushimuta Abanyaburengerazuba
Ububiko bwabashinwa bufunga saa sita zijoro
15 baguye mu mpanuka mu Buhinde
Putin yarahiriye kuba perezida w’Uburusiya imyaka 6
Umutuzo utuje ugaruka mu majyepfo ya Tel Aviv
Ibintu bitanu byo kureba mu mpaka za perezida
Umucungamutungo, amashusho abangamiwe no gutandukana kwa Cruise-Holmes
Siriya ishinja inyeshyamba ubwicanyi bwa Houla burenga 100
S. Sudani irashinja Sudani gutera ibisasu mu biganiro
Miliyoni eshanu z'abaturage babona umushahara utemewe muri Ukraine
Siriya irasaba ingwate yanditse kugirango ingabo zisubire inyuma
Minn. Terminal yongeye gufungura nyuma yimifuka itera kwimuka
Westwood imbere yubutayu bwa Dubai
Minisitiri w’intebe wa Pakisitani yategetse YouTube guhagarika filime irwanya Islam
Amatora arangiye mu matora ya perezida wa Senegali
Chavez yashyizeho uburyo bwinshi bwo kuvura radiyo muri Cuba
Perezida w'Ubushinwa asoza uruzinduko rwa Leta muri Danimarike
Itorero rya orotodogisi mu Burusiya riteranya abizerwa nyuma yo kunengwa
Clinton araburira kwirinda kwangiza banki ya Grameen
Perezida w'agateganyo wa Mali yarahiriye imirimo
Putin 'yatsinze' amatora y’umukuru w’Uburusiya
Amerika ifunga ambasade i Damasiko kubera ihohoterwa rya Siriya
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi uhana umugore wa Assad; minisiteri yakubise Homs
Abagore batanga ubuhamya mu gihano cy'umwigisha w'ingabo zirwanira mu kirere
Abacukuzi b'amabuye y'agaciro barenga 30 biciwe muri Afurika y'Epfo
Iron Dome ifata roketi ebyiri zarasiwe i Beersheba
Abayisilamu bo muri Mali basenya ibibanza byera bya Timbuktu
Ubushinwa burafungura hejuru kuwa kane
Nintendo igabanya wino itukura, igabanya iteganyagihe ryumwaka
Butler kuburanishwa mu rubanza "Vatileaks"
Romney afite intsinzi ya Maine caucus
Abanyamadini bagonganye urutare umujyi wa Libani, 3 baricwa
Repsol iturika Arijantine kubera ubwenegihugu bwa peteroli
49 batinya ko bapfuye muri gari ya moshi ya Buenos Aires
Aung San Suu Kyi wo muri Birmaniya azageza ijambo ku nteko ishinga amategeko mu ruzinduko rwa Kamena
Umugabo wumunyamerika yagaruye imodoka nyuma yimyaka 42 yibwe
Larry Page avuga ko Android ari ngombwa, ntabwo ari ngombwa
Abadepite ba Irani bavuga ko biteguye guhagarika ibicuruzwa byoherezwa mu mahanga mu bihugu bimwe na bimwe by’Uburayi
Nibura Batandatu Bapfuye muri Pakisitani
Umurangi wo muri Irani Mansoureh Hosseini yarapfuye
Romney Yasezeranije 'Kugarura Amerika'
Umuyobozi wa 'Kony 2012' mu bitaro
Perezida wa Isiraheli yavuye mu bitaro
Jaya Prada birashoboka ko yinjira muri BJP, Amar Singh kumuhitamo
Hezbollah irahamagarira imyigaragambyo ya firime yo kurwanya Islam
Tennis: Nadal yatsinze Djokovic kubera izina rya Monte Carlo
Kurera abana 'bigura 15 000 £ ku mwaka'
Obama arasaba Uburayi kugira icyo bwihutira gukemura ibibazo
Ifu ya Choc yibutse kubibazo bya salmonella
Obama, Romney bitegura kujya impaka
Abashimusi bishe 38 mu mirwano iherutse kubera muri Kenya
Umushimusi w’umufasha w’Ubwongereza wishwe muri Pakisitani
Roketi icumi ziva mu gihugu cya Gaza mu majyepfo ya Isiraheli; nta n'umwe wababaje
Abasirikare batanu ba NATO biciwe muri Afuganisitani
Itangazo rigenewe abanyamakuru: Amatora ya Perezida wa Yemeni
BBC ihura nibibazo byo gukurura urubanza rwa Savile
Ubushomeri bwa Eurozone bugaragara cyane
James Murdoch yaretse inshingano muri BSkyB
Icyamamare cya siyanse Ray Bradbury yapfuye afite imyaka 91
Amatora y’umukuru w’Amerika muri 2012
Abasirikare bane b'abanyamahanga biciwe mu burasirazuba bwa Afuganisitani
Itsinda rya Loni rishinzwe iperereza ku bwicanyi bwakorewe muri Siriya
Amatora ya AP: Urwikekwe rwinshi rwinshi kubirabura
Redskins ubucuruzi kuri No 2 gutora
Amafaranga yakoreshejwe mu kurinda Ubushinwa kuzamuka 11.2%
Umutingito ukomeye mu Butaliyani Wishe Nibura Batandatu
Ecuador ntirafata umwanzuro ku buhungiro bwa Assange
Amerika itanga miliyoni 10 z'amadolari y'umuyobozi mukuru w'ingabo za Pakisitani
Ingabo 6 za NATO ziciwe muri Afuganisitani
Filime ya Osama Bin Laden izafatirwa amashusho mu Buhinde
Abanyamisiri bajya gutora mumatora yamateka
Umuderevu wa JetBlue wateje ikibazo mu ndege nta cyaha
Tsunami iburira nyuma yumutingito wa Aceh
Amerika yimuye gereza ya Bagram ku buyobozi bwa Afuganisitani
Jeremy Hunt akomera mugihe SpAd yaretse imeri ya News Corp.
Abakozi bashinzwe ibanga rya Obama bohereje murugo
Blitzbokke yakubiswe na NZ
Ikipe Anna itarafata umwanzuro wo guhatanira amatora ya leta
Ihohoterwa rishingiye ku gitsina ku mugore ryakozweho iperereza
Indi mibiri umunani yabonetse mu bwato
Ibitekerezo ku mibanire y'amoko iyobowe na perezida w'umwirabura
Bairstow yakubise ton mumikino yo gutemberera mubuhinde
Abashinzwe guteza imbere umuyaga bakoresheje 'amayeri' kugirango turbine zibe nto
Misile zo muri Amerika zica 15 muri Pakisitani: abayobozi
Abapolisi ba Nijeriya batawe muri yombi nyuma y'ubwicanyi bwo muri kaminuza
Kwibanda ku Bugereki Nyuma ya Espagne Yabonye Inkunga ya Banki
Imirwano ikaze yavuzwe i Damasiko
Hollande w’Ubufaransa ashyigikiye Ubugereki ariko arasaba ivugurura ryizewe
Imikino Yinzara yamennye amateka muri Amerika
Umusirikare w’Ubwongereza Yiciwe muri Afuganisitani
Ikibazo cyo muri Espagne kirakaze
Abasirikare babiri ba Austi bakomeretse muri Afuganisitani
Ku wa gatanu, Ubushinwa burafungura
Ubuyobozi bwa Palesitine bushyigikiye amasezerano ya Fatah-Hamas Doha
Romney yatsindiye Maryland primaire
Umugabo wa Texas asanga imodoka ye nyuma yimyaka 42 yibwe
Umuhungu wa Sylvester Stallone, Sage Stallone, basanze yapfuye muri Hol
Abakozi 5 batabazi barekuwe mu bikorwa muri Afuganisitani
Urukiko rwo mu Burusiya guca urubanza mu rubanza rwa Pussy Riot
Isiraheli ibuza umwanditsi w’Ubudage Ibyatsi hejuru yimivugo
Icyitonderwa kigomba gusomwa kuwa gatatu Nyakanga 4 Nyakanga 2012
Amerika ivuga ko ababajwe no kurasa ku baturage ba Afuganisitani
Timoru y'Uburasirazuba itora mu matora ya perezida
Uburusiya bubwira Siriya iterabwoba ry’intwaro z’ubumara bitemewe
Fitch isubiza inguzanyo ya Ford kurwego rwishoramari
Amahoro ya Siriya yagabanutse igihe ntarengwa
Imirwano iraduka mu gihe amajwi y’Abagereki yegereje
6 bapfuye, benshi baburiwe irengero rya Mont Blanc
Abasirikare b'abatalibani biyerekana nk'abagore beza kuri Facebook kugirango babone amabanga y'ingabo
Abaharanira ishyaka ry’Abashinwa bavugurura guhamagarira kurwanya akarengane
2 bapfuye kurasa hanze yinyubako ya Leta
Mursi yarahiriye kuba perezida wa Misiri
Abakozi bashinzwe imfashanyo babohowe muri Afuganisitani
Ibitero byinshi bya Iraki byica byibuze bitandatu
Torres irangiza iya 4, ibura imikino Olempike ya gatandatu
Pakisitani isenya Osama bin Laden yihishe
Sudani irashinja Isiraheli igitero cy’indege ku ruganda rw’intwaro
Abashyikirana bumvikanye ku mushinga wo kugabanya imisoro ya Kongere
Ubushyuhe bwo mu turere dushyuha Isaka abangamiye urugomero
Abanyapalestina 100 bashaka kwinjira muri Isiraheli ahitwa Allenby
Imigabane izamuka ku byiringiro byo gutera inkunga Federasiyo
Gore Vidal, umwanditsi w'icyamamare, umwanditsi w'amakinamico, yapfuye afite imyaka 86
Ububiko bwa Aziya buri munsi yigihe ntarengwa cyamasezerano yubugereki
Polisi yo muri Afurika yepfo ivuga ko bishe abacukuzi 30+
Isaka yegereye Haiti hamwe n’umutingito utagira aho uba
Ninde wita ku baturage ba Siriya?
Amerika yorohereza amategeko yo kohereza ku rubyiruko: Napolitano
Microsoft Surface tablet itanga ikizere, ariko ibibazo biracyahari
Umukunzi wa Mobster "Whitey" Bulger abona imyaka 8
Perezida wa Mauritania yarashe
Umuntu yishyiriraho umuriro hanze ya Breivik
Indege itagira abapilote muri Amerika yishe abantu 10 bakekwaho kuba abarwanyi
Abanyamerika 9,000 bo muri Amerika kugirango bave muri Okinawa: itangazo
Wal-Mart igabanya amafaranga kuri gahunda yo kuruhuka
Irani yongereye ingufu mu bikorwa bya kirimbuzi - IAEA
Donna Impeshyi, umwamikazi wa disco
Ibitero muri Iraki byica general nabandi 4
180 bapfuye, 1300 bakomeretse mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Irani
'Padiri-Pop Padiri' wo muri Berezile Yabonye Mammoth Icyiciro gishya
Washington: Urukiko rwemeje itegeko ry’uburenganzira bwo gutora mu rubanza rwa Alabama
Putin avuga ko yatsinze amatora ya perezida
Clinton igikorwa kitoroshye Obama yakurikiza
Romney ahitamo Ryan nka GOP wiruka
Abaminisitiri b’i Burayi biteguye kwemeza gutabara Abagereki
Edwards yahamijwe icyaha ku kirego kimwe; kutaburanishwa ku bandi
Korobka yo muri Ukraine ibuzwa imyaka ine yo guhagarika ibiyobyabwenge
Umwicanyi ashobora kuba yarafashe amashusho yishuri ryubufaransa
Ububiko bwa Hong Kong bufungura 0,62 pct hejuru
Umwiyahuzi yibasiye itorero rya Nigeriya
Maleziya kohereza Abanyayirani kugirango bagabe igitero ku Bisiraheli
Isiraheli yagiranye amasezerano n’inzara y’Abanyapalestine
'Imikino Yinzara' ishyiraho amajwi y'ibiro
Putin 'yatsinze' amatora y’umukuru w’Uburusiya
Putin gutsinda amatora y’umukuru w’Uburusiya
Ubushishozi: Umuyobozi wa Amerika abona ijwi rye, ariko akomeza kwitonda mubushinwa
Abanyalibiya bohereza intwaro mu gisirikare
Arkiyepiskopi wa Canterbury kuva ku butegetsi hagati y’ibibazo
Punjab Mail yasohotse hafi ya Rohtak muri Haryana, 19 barakomereka
Uyu muyobozi avuga ko George Zimmerman aregwa mu rubanza rwa Trayvon Martin
Ubuhinde: Inyeshyamba za Maoist mu biganiro byo kubohora abataliyani
Icyumba cy'Umujyi: Kurasa Inyubako ya Leta
Nibura 63 bapfiriye mu ruganda rwa Pakisitani
Umupira wamaguru wa leta ya Penn wamaganye ibihano bya NCAA
Minisitiri wa Isiraheli arashaka ko umuyobozi wa Palesitine yirukanwa
Umuyobozi wa NATO afite ibyago byo guhangana na Turukiya na Siriya
Umukobwa uregwa gutwika Koran ingwate
Umuryango w'abibumbye uhangayikishijwe n'intwaro z'ubumara za Siriya
Inkubi y'umuyaga 'Yangiza Ubuzima' Yatinyaga Hagati y'Uburengerazuba
Imyigaragambyo rusange irangira: Histadrut, Isanduku ya Leta igera ku masezerano
Perezida wa Indoneziya gusura Ositaraliya
Inkubi y'umuyaga yakubise Florida, idindiza ikoraniro rya Repubulika
Nibura 18 baguye mu bitero by’ibisasu bya Afuganisitani: abayobozi
Perezida John Evans Atta-Mills agomba kwegura none -NPP Ubudage
Miami Heat yegukanye Shampiyona NBA
Mu mpera z'iki cyumweru, Ubuyapani bwazimye uruganda rukora ingufu za kirimbuzi
Umuyobozi wa Ryanair ashima ibyavuye muri raporo
Isabukuru yimyaka 100 yingabo zirwanira mu kirere
Umusirikare wa NATO Yiciwe muri Afuganisitani
Romney ayoboye Santorum mumarushanwa ya GOP Super Tuesday
Putin yarahiriye kuba perezida w’Uburusiya imyaka 6
ArQule yibitseho ubushakashatsi bwa kanseri yibihaha
Batatu baguye mu mpanuka y'amahano yitwa
Umutingito ufite ubukana bwa 6.1 wibasiye Papua, Indoneziya - USGS
Abapolisi babiri b'Abanyamerika bishwe mu gihe imvururu zo muri Afuganisitani zikomeje
Obama yakemuye ikibazo cy’ibanga
Ubuyapani bwizihiza umwaka umwe kuva umutingito na tsunami bibaye
Minisitiri w’intebe wa Siriya yagiye muri Yorodani
Repubulika y'Abarabu ya Siriya (the): Abantu barenga 70 biciwe muri Siriya mbere yuko Annan agaruka
Umwiyahuzi yiyahuye 12 mu rusengero rwa Nijeriya
Indege y'Ubwongereza Yahagaritse Amatike ya 'Flytilla' kuri Isiraheli
Espagne mu rubanza kubera urupfu rw’abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Cuba
Amahoro ari hejuru yinyanja yUbushinwa
Umunyamakuru mukuru yiciwe muri Pakisitani
UmwanyaX Ikiyoka Cyuzuye hamwe na Sitasiyo Mpuzamahanga
Miliyoni Muppet Werurwe yateguye kurengera Amerika ishyigikiye PBS
Inama y’abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Siriya yo gushyiraho intumwa mu Bufaransa
Romney ntazitanga kubushake butandukanye
Facebook izamura ubunini bwa IPO 25%
Inteko ishinga amategeko ya Irani irabaza Perezida Ahmadinejad
Igisasu cy’imodoka yo kwiyahura muri Afuganisitani gihitana byibuze barindwi: abayobozi
Abiringira perezida wa GOP barwanira mumoko yepfo
Umusirikare wa NATO Yiciwe muri Afuganisitani
Urupfu rwa Rodney King rwemeje impanuka
Abasirikare 2 b'Abongereza baguye mu gitero cy’imbere muri Afuganisitani
Umuganga wa Croix Rouge w’Abongereza washimuswe muri Pakisitani basanze yaciwe umutwe
Afuganisitani, Amerika yasinyanye amasezerano ku bitero nijoro
Impanuka yamakamyo yo mu Bushinwa yahitanye 20
Minisitiri w’intebe wa Ositaraliya yanze igitutu ku buyobozi
Urubanza rwa Pussy Riot rwaramutswe no gusuzugura
Serivisi y'ibanga isebanya 'kwicuza'
Abaharanira inyungu bateye ambasade ya Siriya muri Koweti
Murakaza neza kubwurugendo rwamateka rwa Aung San Suu Kyi
Urufunguzo rushaka gusura Waitangi marae kuguma
Noruveje Yizihije Isabukuru y'ubwicanyi bwa Breivik
Iyo umufasha yanze
RBA itanga ikindi gipimo cyagabanijwe
Agace ka Euro mu Bugereki: Nta gutabara nta kuvugurura
Obama guhura na Batman bazize imbunda
Romney ayoboye Obama hamwe n’amasezerano "bounce": Amajwi ya Reuters / Ipsos
Babiri bapfuye, 7 barakomereka muri Finlande
Umubitsi wa Papa yatawe muri yombi kubera urukozasoni kubera Vatikani yamenetse
Abigaragambyaga barwanya Putin bagize urunigi rw'abantu
Kopi ya George Washington y’Itegeko Nshinga rya Amerika igurishwa $ 9.8m
Lakers yirukanye Mike Brown nyuma yo gutangira 1-4
Abamamu bo muri Amerika, Abanyakanada batanga fatwa kurwanya ubwicanyi
Inteko y’umuryango w’abibumbye izatora icyemezo cya Siriya
Umusirikare w’Amerika 'ntabwo yibuka ubwicanyi'
Inteko ya Libiya yanze abaminisitiri bashya, yirukana Minisitiri w’intebe
Abasirikare 4 b'Abafaransa Bavuze ko bishwe muri Afuganisitani
Ingabo za Siriya zateye ibisasu Homs, Uburusiya buraburira ko intambara y'abenegihugu
25 bakomeretse mu myigaragambyo ya firime yo kurwanya Islam muri Islamabad, muri Pakisitani
Abashakashatsi bashaka ibisubizo by'urupfu rwa Whitney Houston
Amajyaruguru iraburira kwihorera kuri gahunda yo gutoza amato ya Seoul
Munsi y'ibibi bibiri itsinze muri super Bowl
Babiri baguye mu gitero gishya cya Isiraheli kuri Gaza: abaganga
Uburusiya butekereza iki kuri Siriya? Imfashanyigisho ngufi
Bane bakomerekeye mu mpanuka y'umuhanda
Croix-Rouge ivuga ko Siriya yagoswe na Baba Amr ari ubutayu
Abantu benshi bishwe mu mirwano yo muri Kenya
Umunsi wa kabiri w'amatora ya perezida wa Misiri
Umukinnyi Ben Gazzara yapfuye afite imyaka 81
Abasirikare 2 b'Abongereza baguye mu gitero cy’imbere muri Afuganisitani
Avalanche yashyinguye abasirikare barenga 100 bo muri Pakisitani
Ifaranga rigabanuka kugeza ku mezi 15
Susan G Komen muri U-guhindura amafaranga Yateganijwe Kubyara
Forex & Zahabu 19 Nyakanga 2012
Irani ivuga ko ibiganiro bya kirimbuzi na Loni 'byubaka'
USDA yemeje ikibazo cyindwara yinka yinka muri Californiya
BP igurisha umutungo wikigobe cya Mexico mubibaya kumadorari 5.55
Ubwongereza: Harashobora kugaragara abantu 300 bahohotewe na Savile
Armstrong ahagaze hasi ya Livestrong
Indege zitagira abaderevu z’Amerika zahitanye abantu 16 bakekwaho kuba abarwanyi muri Yemeni
Abatavuga rumwe na leta ya Siriya bavuga ko 'ubwicanyi'
Ku wa gatanu nyuma ya saa sita
Abatora muri Miyanimari bizeye ko ishyaka rya Suu Kyi rivuga ko batsinze
Intsinzi nini ya Hispanic ya Obama ihangayikishije Repubulika
Abasirikare 4 b'abanyamahanga biciwe mu burasirazuba bwa Afuganisitani
Abatavuga rumwe na Siriya bishyize hamwe mugihe Isiraheli irasa amasasu yo kuburira
Impanuka ya gari ya moshi yo muri Afurika yepfo yahitanye 26
Ingabo za Siriya zateye ibisasu Homs, Lavrov ageze mu biganiro
Ibisubizo by'amatora yo muri Egiputa byatinze
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wimuye ibihano bishya bya Irani
Abantu benshi bafatiwe mu myigaragambyo ya TV yo mu Burusiya
Noruveje yizihiza isabukuru y'ubwicanyi
Jenerali mukuru wa Amerika wahujwe na Petraeus scandal
Ubushinwa bwiyongereye ku gicamunsi
N. Koreya yiyemeje kwagura ingufu za kirimbuzi
Perezida wa Maldives yaretse nyuma y'ibyumweru byinshi bigaragambyaga
Abasirikare babiri ba NATO biciwe muri Afuganisitani
Imirwano ya Al Qaeda, ibisasu byahitanye abasirikare 35 muri Yemeni
Indege ya Navy yo muri Amerika yaguye mu nyubako ya Virginie
Ububiko bwa Amerika burakinguye hejuru nubwo GDP yabuze
Umuyaga mwinshi wurubura munsi yikibaya cyo hagati
Indege ya Drone yo muri Amerika Yishe 3 muri Pakisitani
Umwangavu wa Chicago yafatiwe mu modoka y’ibisasu bya Chicago
David Miliband: murumuna wanjye no kugaruka kumurimo ushaje
Ubutegetsi bwa Siriya busaba kwigarurira Umujyi wa Aleppo
Umunyamabanga w’ubucuruzi gufata ikiruhuko
Wall Street irangira ivanze
Ibiciro bya peteroli bizamuka byiringiro byo gukangura
Ibipimo byimigabane byerekana igihombo hakiri kare
Umugabo ukurikiranyweho ubwicanyi mu igorofa
Amerika yaretse abayigana kugirango bafashe Pak
Igitero cya drone cyahitanye abantu bane bakekwaho kuba abarwanyi muri Pakisitani
Inyeshyamba zo muri Siriya zisubiye mu karere ka Homs kagoswe
Amerika itegeka abakozi badakenewe kuva muri Tuniziya, Sudani
Abanyamisiri Mubarak bamerewe nabi
Assad arega Amerika ko yongereye ingufu muri Siriya
Irani n'ibihugu by'isi byashyizeho ibiganiro bya kirimbuzi
5 bapfira mu bitero byagabwe kuri Gaza, abarwanashyaka barinda Isiraheli
Indege zirwanira mu mazi zaguye mu nzu ya Virginia, 9 zirakomeretsa
Umusirikare w’Ubwongereza yiciwe mu majyepfo ya Afuganisitani
Espagne idafite akazi ivuga ko yageze ku rwego rwo hejuru
Turukiya irihutira indege ku mupaka wa Siriya
Imyaka ibiri ibuza doping kubuza Contador
Siriya yitwaje imbunda yishe abapolisi batatu ba Siriya: ONG
Ubushinwa bwatigiswe na nyamugigima
Depite wa Banki y'Ubwongereza ahakana ko ategeka kugena ibiciro
Croix-Rouge iganira na Siriya guhagarika imirwano kugirango itange imfashanyo
Ingabo za Siriya, inyeshyamba zirwanira hafi ya Turukiya
Inteko ishinga amategeko y'Ubudage yemeje gutabarwa kw'Abagereki
Ibisasu, imirwano mugihe abatavuga rumwe na Siriya bashaka intwaro
Abaharanira inyungu za Birmaniya bavuga ko genda gahoro mu koroshya ibihano
Facebook yunguka igendanwa itera kwiyongera kwinjiza: reaction
'Igipolisi cyo mu Buhinde cyavuze Abanyayirani 3 mu gitero cya ambasade'
Urutare rukomeye rwuburasirazuba bwa Siriya - abaturage
Ku wa kane, Ubushinwa bwasubiye kuri 6.2697 na USD
5 bakomeretse mu ishuri rya Ohio
Polisi ya Indoneziya yarashe abakekwaho kuba abarwanyi i Bali
Romney yemeye gutorwa na Obama mu guhamagara kuri telefoni
Inteko ishinga amategeko ya Arumeniya itora ikizamini cya perezida
Depite Sachin Tendulkar ati oya to govt bungalow
Indege ya Navy yo muri Amerika yaguye mu nyubako ya Virginie
Romney yatsindiye Illinois primaire
Yahoo yise Google exec Mayer nk'umuyobozi mukuru
Umusirikare w’Amerika uregwa kwica abaturage ba Afuganisitani bamenyekanye
Umutingito ufite ubukana bwa 5.9 wibasiye Sunda Strait, Indoneziya: USGS
Amerika ivuga ko umuyoboro wa Haqqani ari iterabwoba
Button irata igihe cyiza nyuma yimyitozo ya mbere
Abashinzwe umutekano batoye mu cyiciro cya gatatu
Umuyobozi w'akarere ka Newark yakijije umuturanyi gutwika inzu
Umunsi w'uburakari muri Bahrein
Igicuruzwa: Kungurana ibitekerezo Witegure gufungura
Homs ibitero byica 200
Imihango yo gushyingura Ohio yarashwe
Ibisasu muri Tayilande byica 14, ibikomere 340
Abadepite bo muri Somaliya gutora perezida mushya
Umuntu witwaje imbunda w’Abafaransa arashaka 'gupfa afite intwaro mu ntoki'
Roketi 10 mu minota 20 mu Nama Njyanama y'akarere ka Eshkol
Umunsi wa Gicurasi waranzwe n’imyigaragambyo yo kugabanya kugabanuka
Inyeshyamba zishe abashinzwe parike ebyiri mu burasirazuba bwa Kongo
Ubucuruzi: Pakisitani, Ubuhinde byemeye gutera intambwe imbere
Nibura 73 bapfira mu kibuga cy'umupira w'amaguru cya Misiri
Umutingito wo mu majyepfo y'uburengerazuba bw'Ubushinwa uhitana byibuze 50
Inkubi y'umuyaga Sandy igera muri Jamayike
Ijambo na Minisitiri w’ububanyi n’amahanga Koichiro Gemba
Umufasha wa Obama akora ibiganiro mu Bushinwa nyuma yo guhagarika Siriya
Muri Kenya, abateye bakoresheje ingamba 'nkeya ni nyinshi'
Intege nke zinjiza zikurura ububiko munsi ya Wall Street
Umutingito wa 6.3 wibasiye Ibirwa bya Salomo: USGS
Amazi ya ammonia yamenetse yica byibuze 15 muri Shanghai
Amerika, Inshuti za Siriya zemera opposition nkuhagarariye wenyine
Weiner yanze gusebanya biheruka kumurongo
Abapfuye bapfuye bagera kuri 39 mu Butaliyani impanuka yabatoza
Minisitiri w’intebe w’Ubuhinde yamaganye inama ya Commonwealth
Umuyobozi wa polisi mu gisirikare cya Siriya yitandukanije n’inyeshyamba
Boeing stock yaguye nyuma yumuriro kuri 787 Dreamliner
White House ishyigikiye abashakanye bahuje ibitsina
Imiyabaga muri 5 bapfuye bazize impanuka ya bisi yo mu Bubiligi
Abakozi barindwi b'abanyamahanga bashimuswe muri Nijeriya
Polisi ivuga ko agatsiko k'abakerarugendo bo mu Busuwisi bafashwe ku ngufu mu Buhinde
Abanyapalestine bahanganye n’inzego zishinzwe umutekano muri W. Bank
Isiraheli yagabye igitero muri Siriya
Keita yatsinze Amatora ya Perezida wa Mali
'9 Bapfuye' mu Ntambara Nshya ya Darfur
6 baguye mu gitero cy’indege zitagira abaderevu muri Amerika muri Pakisitani
10 baguye mu mpanuka yo mu muhanda muri NW Pakisitani
Carney ashyiraho impinduka ndende kuri Banki y'Ubwongereza
Bane batawe muri yombi muri Bangladesh umubare w'inyubako ugera kuri 352
Abiyahuzi bateye ikigo cya Amerika muri Afuganisitani
Umuyobozi w'akarere ka Afuganisitani Yibasiye Abatalibani
Koreya ya Ruguru 'isubika' ubumwe bw’imiryango hamwe na Koreya yepfo
Ikigo cy’ubucuruzi muri Amerika kigenga Samsung, kibuza iPhone 4 gutumiza mu mahanga
Abantu bitwaje imbunda bica abanyamahanga 11 bazamuka muri Pakisitani
David Beckham asezeye mu mupira w'amaguru
Matt Smith yaretse Muganga wa BBC Ninde
Inama ya G20 irangiye itandukanijwe na Siriya
10 baguye muri Iraki
Umugabo 'watwitse' kuri Mall y'igihugu arapfa
Ibitero byinshi byahitanye abapolisi 10 muri Afuganisitani
Minisitiri w’intebe wa Siriya 'arokotse gushaka kumwica'
Uwahoze ari umudamu wa mbere, Barbara Bush yavuye mu bitaro
Michael Schumacher aracyari muri koma arwanira ubuzima bwe nyuma yimpanuka yo gusiganwa ku maguru
Abantu 11 baguye mu gitero cya polisi mu Bushinwa
Bradley Cooper mubiganiro byo gukina Lance Armstrong muri biopic
Indege ya Boeing yakoze impanuka mu mujyi wa Kazan wo mu Burusiya, 50 barapfa
Abaminisitiri b’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi bagirana ibiganiro by’ingutu kubera amahano y’inyama
Abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Tayilande baratangaza ko bahakana amatora
Inyubako ya Bangladesh yaguye hapfuye abantu 1.000
Telangana: Jagan kumara ku wa kane mu bitaro; umwijima urakomeje muri Seemandhra
Perezida wa Repubulika ya Centrafrique, Minisitiri w’intebe yeguye ku butegetsi
Burezili ifitwe n'Ubwongereza 2-2 mugihe Maracana yongeye gufungura
Californiya inkongi y'umuriro yiyongera ariko abayobozi bavuga ko abashinzwe kuzimya umuriro batera imbere
George W Bush apima impaka z’abinjira
Mandela mu bitaro amaze guhagarika kuvuga
Koreya y'Epfo yemeza ko Koreya ya Ruguru yakoze ikizamini cya gatatu cya kirimbuzi
Amajana ararwara mu ruganda rwa Bangladesh
Umwiyahuzi w’abagore yishe 16 kuri sitasiyo y’Uburusiya
Abantu icumi baguye mu Burusiya iturika ry'amakara
Abigaragambyaga bo muri Tayilande bateye icyicaro gikuru cy’ingabo
Isiraheli yagabye igitero gishya kuri Siriya
Abapolisi barasa imyuka irira ku bigaragambyaga i Cairo
Abatavuga rumwe na leta ya Misiri bahagarika igisubizo ku guhamagarwa kwa Morsi
Kurwana kugaragara muri 2020 olempike ya Tokiyo
Gicurasi imiturire ishobora gutangira 6.8%
Kuba Castro yo muri Cuba kwigarurira Perezidansi ya CELAC
Irani ifite umutingito ufite ubukana bwa 5.6
Inkeragutabara ziruka zisanga 20 zikiri mu mutego mu nyubako yo mu Buhinde
Itangazamakuru rya buri munsi: Siriya
Abayisilamu bateye ingabo za Mali muri Gao
Ubwongereza bwatsinzwe icyifuzo cyo kwirukana umunyamadini ukomeye Abu Qatada
Inteko ishinga amategeko y’Uburusiya gusuzuma ikibazo cyo kubuza kurera Amerika
Amasasu, ibisasu bitigisa imyigaragambyo yo muri Tayilande mbere y’amatora
Igisirikare cya Misiri cyigaruriye ubuvandimwe bwa kisilamu, abashyigikiye
Koreya ya Ruguru yiyemeje kongera gutangiza ibikoresho bya kirimbuzi
Ariel Castro yakatiwe igifungo cy'imyaka 1.000
Nibyemewe: Amasezerano yageze kuri "cliff fonction"
Zimmerman yerekeje muri Texas kugirango yihute, ahabwa umuburo
Uburusiya, Ubushinwa bwahangayikishijwe n'ibitero by'indege bya Isiraheli muri Siriya
Abafatanyabikorwa ba Amerika babona ubufasha bwo guhashya ibitero bya mudasobwa ya Irani
Ku wa gatatu, Ubushinwa bufite imigabane myinshi
Uburusiya bwashyize ahagaragara peteroli ya miliyari 25 z'amadolari na pasifika
4 bapfuye nyuma yo guhangana n’abapolisi n’umuntu witwaje imbunda yabujije mu rugo rwa Amerika
Dolce na Gabbana Ihazabu mu rubanza rw'imisoro y'Ubutaliyani
Umutingito ufite ubukana bwa 7.7 wibasiye SW Pakistan
Asteroide inyura Isi mu kirere
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi gutoza ingabo za Mali kurwanya abarwanyi ba kisilamu bo mu majyaruguru
Espagne isubiza inyuma isaha kuri siestas
Siriya Yikoreye Intwaro za Shimi mu Bombe, Gutegereza Iteka rya Assad
15 bishwe, 90 barakomereka mu bitero bishya muri Iraki
Amerika ivuga ko Siriya ishobora kuba yarakoresheje gaze ya sarin mu ntwaro z'ubumara
Jenni Rivera, umustar wumuziki wo muri Mexico, yapfuye azize impanuka yindege
Minisitiri w’intebe w’Ubwongereza asunika Sri Lanka ku byaha by’intambara
Zimbabwe: Mugabe yatangaje ko yatsinze mu majwi atavugwaho rumwe
Indoneziya: Umubare w'abantu bapfuye wageze kuri 11 muri Indoneziya ubwato bwarohamye
Urukiko rwo mu Misiri rwabujije abavandimwe b'Abayisilamu 'ibikorwa'
Rouhani ayoboye mubare wa Irani
Abanyapolitike mu biganiro by'ihohoterwa
Koreya ya Ruguru irasaba ibiganiro byo mu rwego rwo hejuru na Amerika
Abahinde bafashwe ku ngufu bapfiriye mu bitaro bya Singapore
Abitwaje imbunda bishe ba mukerarugendo 11 b'abanyamahanga muri Pakisitani
Ijambo ry’umuvugizi w’uhagarariye Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi, Catherine Ashton, ku bijyanye no kongera kwicwa muri Iraki
Igihugu cya Egiputa cyiteguye imyigaragambyo nini
Isiraheli yemeye kurekura imfungwa 104 z'Abanyapalestine
Abanya Palesitine babanje gutora UN ikigereranyo ariko amateka
Bangaladeshi inyubako-gusenyuka umubare w'abahitanwa na 580
Ubwongereza bwahamagaye intumwa ya Isiraheli kubera gutura
Nevada: 2 bapfuye, 2 barakomereka mu kurasa amashuri yisumbuye
Hamas mumashuri avanze-igitsina 'ban'
Itsinda rya Navy rirasaba kwirukana abapolisi bahimbye urupfu
Minisitiri w’intebe wa Turkiya yerekana ko azagaruka ku myigaragambyo ku bigaragambyaga
Factbox: Icyo ugomba kureba mu ijambo rya Leta y'Ubumwe bwa Obama
Google 'ikina umukino mpuzamahanga w'imisoro'
Iraki ishyigikiye Misiri guhashya abayoboke ba Mohamed Morsi
Uburusiya bwemeje bwa mbere icyemezo cyo kubuza kurera
Kosovo: 3 babona igihe cyo gufungwa mu rubanza rwo gucuruza ingingo
Hrithik Roshan, Sussanne gutandukana
Umuntu witwaje imbunda muri 7 bapfuye nyuma yo kurasa kwa Fla
Ibihumbi n’ibihumbi bigaragambije gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina mu Bufaransa
Ibisasu by'imodoka byica byibuze 49 muri Iraki
Obama yahagaritse imyigaragambyo ya Siriya
Ibitero by'indege byakomerekeje abaturage muri Deraa ya Siriya
Abarwanyi bishe abasirikare 6 mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Pakisitani
Babiri bapfuye, 181 bakomerekeye mu mpanuka y'indege ya San Francisco
Abakozi bigaragambije nyuma y’inyubako ya Bangladesh
Kubura umugenzi utwara abagenzi ni ambo ya NSW
Diana na Fayed amakuru yurupfu yakiriye shyashya Urupfu rwumuganwakazi Diana na Dodi Al Fayed rwongeye kurebwa n’abapolisi nyuma yo kubona amakuru.
Snowden yashyize ahagaragara amashusho yambere yuburusiya
Umugabane w'Abashinwa urangira ku wa gatanu
Rafa Nadal kubura Australiya Gufungura
Modi yo mu Buhinde asezeranya imyifatire ikaze yo kurwanya Pakisitani
Urukiko rwo mu Misiri rwategetse irekurwa rya Mubarak
Abahungu b'Abaskuti bo muri Amerika batinze gutora gukuraho itegeko ribuza abaryamana bahuje ibitsina
Gutera ibisasu mu modoka byahitanye 14 mu majyaruguru ya Iraki
Joran Van Der Sloots arateganya kurushinga muri gereza ya Peru
Ububiko bwa Tokiyo bufunga 1.53%
Ibipimo ngenderwaho by’Ubushinwa biri hafi - 24 Mutarama
Amashusho yumunsi: 11 Mata 2013
Abanyapalestine babiri bishwe mu gitero cy’indege cya Isiraheli kuri Gaza
Jesse Jackson Jr., Umugore Kurega Icyaha Kubeshya
Amerika yirukanye abadipolomate ba Venezuela
Stuart Hall yemeye ihohoterwa rishingiye ku gitsina ku bana
20 barapfuye, 44 barakomereka mu mpanuka yo mu muhanda wa Philippine
Stansted: Ryanair ivuga ko izamuka rya 13% ryinyungu yumwaka ariko iraburira ko iterambere ryihuta muri uyu mwaka
Ububiko bwo kureba hafi kuwa kane
Ku isabukuru yimyaka 50 JFK apfuye, Dallas afite urwibutso rwambere
Umutingito ufite ubukana bwa 7.7 wibasiye SW Pakistan
Raporo yibisasu bibiri kumurongo wa marato ya Boston
Google igabana cyane $ 1.000 ku nyungu zikomeye
Umunyamakuru w’Ubutaliyani yatorewe kuba umukandida wa perezida
Komite ya guverinoma yemeje irekurwa ry’imfungwa 26 z’Abanyapalestine
Inyubako ya Philadelphia irasenyuka; raporo z'abantu bafashwe
Obama yahuye na Zuma kandi aha icyubahiro Mandela
Sena ya Amerika yiteguye gutora umushinga w'itegeko rigenga imbunda
Ibisasu byaturikiye mu modoka byahitanye abasivili 13 mu murwa mukuru wa Iraki
Ibiganiro bya Siriya byemeranya inkunga ya gisirikare ku nyeshyamba
Ibitero byica byibasiye Iraki
Perezida wa Misiri yatangaje ko ibintu byihutirwa mu mijyi itatu
Abigaragambyaga bagonganye na polisi kuri Jantar Mantar, abantu 5 bafunzwe
Abapolisi ba Turkiya barashe amarira ku bigaragambyaga i Istanbul
Umunyanijeriya wavukiye muri Arabiya Sawudite aregwa iterabwoba i New York
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wabonye igihembo cy’amahoro cyitiriwe Nobel 2012
Iserukiramuco rya San Fermin riratangira
Umwongereza mu bapfuye mu gitero cy’abiyahuzi
Uwahoze ari umuyobozi wa CIA yakatiwe igifungo cy'amezi 30 azira amakuru
Ububiko bwa Singapore bufunga 0.44 pct munsi
Raporo ya Pakisitani na Loni igaragaza urwego ruteye ubwoba rwo gukoresha ibiyobyabwenge
McAfee kugura firewall Stonesoft kuri miliyoni 389 z'amadolari
Filipine yibasiye 7.2
Bangladesh: Uwahunze yakatiwe urwo gupfa n’urukiko rw’ibyaha by’intambara
Bavuga ko umupolisi yishe azize amasasu
Imodoka Bomb yibasiye Ambasade ya Suwede i Benghazi, Ntakibazo
Musharraf yafatiwe muri Pakisitani
Irani Ibiganiro bya kirimbuzi i Geneve Bitera Ibyiringiro Byinshi
Abarwanyi 12 bishwe mu bitero bya Afuganisitani: minisiteri
Koreya ya Ruguru irasa misile ndende
Abigaragambyaga bo muri Tayilande bahagaritse ibiro by’itora i Bangkok
Hugo Chavez: Abayobozi ba Venezuela kubumwe
NATO ivuga ko ikizamini cya kirimbuzi cya Koreya ya ruguru kibangamiye amahoro ku isi
Koreya ya Ruguru yemeje Ikizamini cya gatatu cya kirimbuzi
Ubuhinde burakinguye hepfo
Muri 2012, urusimbi rwa Macau rwinjije amadolari ya Amerika 38b muri 2012
Abisiraheli, Abanyapalestine batangiye ibiganiro
Nelson Mandela yapfuye: Gukwirakwiza Live
Bamwe mu bayobozi b'intara batanga inzira yo gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina
Abakozi ba kajugujugu y'ingabo zirwanira mu kirere za Amerika baguye mu mpanuka y'Abongereza
Tokiyo yatsinze isiganwa ryo kwakira imikino Olempike 2020
Maleziya ifunze umushingamateka wa Australiya ku kibuga c'indege
Koreya ya Ruguru irasa misile ndende
Abaminisitiri b’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi 'biyemeje' gukemura ikibazo cy’amafarashi
Impungenge z’Amerika ziyongera ku ntwaro za shimi za Siriya
12 baguye mu mpanuka ya bisi muri Pakisitani
Amafaranga yu Bushinwa agabanuka kugeza kuri 6.2816 ugereranije na USD
Uburusiya butumira abatavuga rumwe na Siriya mu biganiro
Abanyamisiri Batora Itegeko Nshinga Rishya
Uwahoze ari igihangange mu Bwongereza Tom Finney yapfuye afite imyaka 91
Igisasu cy’imodoka cyibasiye Minisiteri y’ububanyi n’amahanga ya Libiya i Benghazi
Igisasu kumuhanda cyahitanye abapolisi 3 muri Afuganisitani
Siriya iganira na Kameron na Putin
Ingabo ziyobowe n’Ubufaransa zigenzura uburyo bwo kugera Timbuktu
Nato solider apfira muri Afuganisitani
Abantu bitwaje imbunda bica abanyamahanga 11 bazamuka muri Pakisitani
Koreya ya Ruguru irabuza kugera mu karere gahuriweho n'inganda
Delhi urubanza rwo gufata ku ngufu rwongeye gusubikwa
Abafaransa benshi bashyigikiye ibikorwa bya gisirikare muri Mali
Abanyamisiri batora ihinduka ry'itegeko nshinga
Abayobozi ba Sena basa nkaho amasezerano y’amadeni yo muri Amerika
Umutingito ufite ubukana bwa 4.3 uhindagurika SW Ubushinwa
6 bapfuye, 33 barakomereka mu gisasu cya Cotabato
Umuyobozi windege yu Bwongereza nta-frill byoroshyeJet kuva ku butegetsi
Ubuyapani burasaba Amerika gukemura byihuse ingengo y’imari
Kwiyahura Bomber Yishe 11 muri Afuganisitani
Komite y'Ubucamanza ya Sena yegereje ibyemezo bikomeye bya nyuma mu gushyiraho umushinga w'itegeko ry’abinjira n'abasohoka
Ingabo za NATO ziciwe muri 'igitero cy'imbere'
Umugabo yatawe muri yombi akekwaho ubwicanyi nyuma yo gutera icyuma muri Suffolk
40 baracyabura muri gari ya moshi yo muri Kanada
Umuyobozi utavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Tuniziya yiciwe; imyigaragambyo iratangira
Umuyobozi mukuru w’umuryango w’abibumbye arasaba imbaraga nyinshi mu mfashanyo ya Siriya
Ububiko bwatembye kuri Wall Street
Imyigaragambyo no gusaba gutuza nyuma yuko Zimmerman agizwe umwere ku bwicanyi bwa Trayvon Martin
Umunyamakuru wa NSA Edward Snowden yavuye muri Hong Kong mu ndege yerekeza i Moscou
2 barapfuye, 6 barakomereka mu mirwano yabereye mu majyaruguru ya Libani
Amaso Yose kuri Capriles nkamatora yo muri Venezuwela
Radio prankster amarira kubera urupfu rwabaforomo
N. Koreya isa nkaho itinze kohereza roketi itavugwaho rumwe
Gatesi yaturitse ubuyobozi bwa Obama
Jeff Bezos Yishyuye Miliyoni 250 z'amadolari ya Washington Post
Brooks yahakanye icyaha cyo kumva telefoni
Gukuraho Kim nyirarume byohereza ubutumwa bukonje intore za Koreya ya ruguru
Nelson Mandela wahoze ari Minisitiri w’intebe wa Afurika yepfo yagarutse mu bitaro
Obama yiyemeje gushyiraho amategeko mashya yita ku buzima
Imvura nshya izana imyuzure myinshi
Ibihumbi n’ibihumbi bigaragambije gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina i Paris
Zambiya yataye muri yombi uwahoze ari umuyobozi Banda kubera amasezerano ya peteroli
Ibiganiro bya kirimbuzi bya Irani bitangirira i Geneve
Abigaragambyaga bo muri Tayilande bagose minisiteri nyinshi
Bezos ya Amazon igura Washington Post kumadorari 250-M
Obama ashishikariza abaskuti b'abasore kurangiza kubuza abaryamana bahuje ibitsina
Igisasu cyimodoka cyahitanye bane muri bastion ya Hezbollah Beirut: minisitiri
Umuryango w’abarabu wishimiye amasezerano y’Amerika n’Uburusiya kuri Siriya
Intambara zimbunda mumurwa mukuru wa Afrika yo hagati zitera ubwoba
Ubudage bwiteguye gufasha Siriya ubutumwa bwimiti
EXCLUSIVE-AMAKURU 1-Igihugu cya Misiri gishyigikiye Mursi cyerekana guhuza ibiganiro
David Beckham Yasezeye mu Mupira w'amaguru
Libiya ifunga imipaka, itangaza amategeko ya gisirikare mu majyepfo
Ubuyapani umutingito ufite ubukana bwa 5.0
Lara arateganya gusura Nepal
Ikiruhuko cy’abatalibani: abarwanyi 250 baratoroka nyuma y’igitero cyagabwe muri gereza ya Pakisitani
Meteorite yibasiye Uburusiya rwagati, 400 barakomereka
Inkubi y'umuyaga izengurutse Amerika y'Amajyaruguru y'Uburasirazuba, ifunga imihanda
Abigaragambyaga ba NATO bahamwe n'ibyaha byo kudatera ubwoba
Obama: Kongere, kwizerwa kwisi kumurongo
Nibura 33 bapfuye mugihe umutingito ukomeye wibasiye Pakisitani
Minisitiri w’imbere mu gihugu cya Misiri yarokotse igitero cy’ibisasu
Ku wa kabiri, Ubushinwa Yuan bugabanuka kugera kuri 6.1818 ugereranije na USD
Cameron yatsinzwe amajwi y’abadepite ku bikorwa bya gisirikare bya Siriya
Igihugu cya Egiputa gihagarika amafaranga y'abavandimwe b'Abayisilamu
Uburusiya meteorite isiga inyubako ikinguye
Tony Abbott Yarahiye Nka Minisitiri w’intebe wa Ositaraliya
Igisirikare cya Misiri cyahagurukiye ubuvandimwe bwa kisilamu
Inteko iterana mugihe cya Chavez
Abatavuga rumwe na Siriya bemeye ibiganiro
Abiyahuzi Biyahuzi Bishe Abasirikare 3 muri Pakisitani
Abigaragambyaga muri Ukraine basenye igishusho cya Lenin
Abayobozi ba Banki ya Kabul bakatiwe kubera ruswa
Igitero cy’indege zitagira abapilote muri Amerika cyahitanye abantu barindwi mu majyaruguru ya Waziristan
Serivisi za gari ya moshi zahagaritswe hagati ya Raffles Place na Marina Bay
Umwongereza yafunzwe imyaka 10 azira kugurisha ibyuma byangiza
Polisi y'Ubushinwa irashaka abantu umunani bakekwaho impanuka
Umwiyahuzi yiyahuye 16 muri Volgograd yo mu Burusiya
15 bishwe, 90 barakomereka mu bitero bishya muri Iraki
Kerry yasubitse gusura Isiraheli mu cyumweru kimwe
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi udafite akazi
Ubuzima bwa Nelson Mandela 'budahungabana'
Amagambo yo gutabara ahita akorera kuri banki ya Kupuro
Abanyamerika bihatira kwiyandikisha muri Obamacare bitarenze igihe
Lance Armstrong yemeye ko doping mu kiganiro cya Oprah
David Cameron: Andy Murray akwiye kuba intwari
Hushen 300 Index ifunga hepfo - 12 Werurwe
Umuyobozi wa Leta ushinzwe umutekano yeguye nyuma ya Benghazi
Umukozi wa NRA guhura nibibazo kunshuro yambere kuva amagambo atavugwaho rumwe
Ambasaderi wa Honduras yeguye nyuma y’uko bivugwa ko ambasade
Libiya 'isenya intwaro za nyuma z'ubumara'
Irani: Umukandida uciriritse yatsinze amajwi ya perezida
Abanya Afganistan batatu bapfiriye mu gisasu gishya mu birindiro by'Amerika mu burasirazuba bwa Afuganisitani
Ibisasu byo kwiyahura byibasiye igisirikare cya Misiri muri Sinayi, bihitana 4
Amasoko yo muri Aziya yazamuwe namakuru meza yo muri Amerika, Ubushinwa
Umwiyahuzi yiyahuye yica izamu kuri ambasade y'Amerika muri Turukiya
Abantu benshi bakomeretse ubwo abashyigikiye Morsi bagonganaga n'inzego z'umutekano
Tayiwani yibasiye 5.5
Umupolisi wa Pistorius ku byaha byo gushaka kwica
Vinnie Jones agaragaza ko arwaye kanseri y'uruhu
Abatalibani bo muri Pakisitani biyemeje kwihorera, kwishyura ubwicanyi bwa Hakimullah mu kumena amaraso
'Abantu benshi bishwe' mu gitero cy’indege cya Siriya ku gikoni
Abantu bitwaje imbunda bishe abakozi 6 b’ibicuri muri Pakisitani
Igitero kuri Boston Marathon ukekwaho gutera ibisasu yafashwe kuri firime
Kurimbura intwaro z'ubumara bwa Siriya birashobora kwerekana ko bigoye
Californiya y’umuriro itera imbaraga zo kwimura amazu, kaminuza
Loni: Igitero cy’indege zitagira abaderevu z’Amerika kibangamiye ubusugire bwa Pakisitani
Obama ashima ingaruka za Mandela
Kerry Yishimiye Gahunda y'Abarabu y'ibiganiro bya Isiraheli na Palesitine
Uruganda rwa peteroli rwabajije umucuruzi w’ibigoryi kubonana na minisitiri
Umubare w'abahitanwa na bisi ya Kenya ugera kuri batandatu
Uburusiya, Siriya Bikora kuri gahunda ya 'beto' ya gahunda yintwaro za shimi
Minisitiri w’intebe wa Ositaraliya ashimangira ko nta mpaka na Indoneziya
Ububiko bwa Aziya bwageze hejuru yibyumweru bitatu byiringiro byamasezerano yo muri Amerika
'Minisitiri w’intebe wa Palesitine Fayyad yeguye'
Afurika y'Epfo yemeye 'ikosa' rishoboka ku basinyiye ibipfamatwi ku rwibutso rwa Mandela
Irani yiyemeje kubungabunga gahunda ya kirimbuzi "y'amahoro"
Yoo, umujyi muto wa Betelehemu - kubwukuri
Ingabo z’amahoro ziciwe mu mirwano ya Abyei
Obama: Batteri za misile Patriot, ingabo zo kuguma muri Yorodani hafi yumupaka wa Siriya
Imigabane igwa kumunsi wa gatatu leta ihagaritse
Equatoguineans itora mumatora yinteko ishinga amategeko
Ingabo za NATO ziciwe muri 'igitero cy'imbere'
Abasirikare ba Isiraheli bishe umunyapalestine muri Yorodani
Umukozi wa Isiraheli yemeje ko igitero cya kabiri cy’indege cyagabwe muri Siriya
Igihugu cya Misiri cyagabye igitero gishya ku barwanyi ba Sinayi
Intambara yo kwigarurira amajyaruguru ya Mali: Ingabo z’Abafaransa amagana zirukana inyeshyamba zifitanye isano na al-Qaida
Ubuhinde: Amarira ya marira yatwitse abigaragambyaga ku ngufu
Siriya, abatavuga rumwe n’ubutegetsi bemeye 'muri rusange' kwitabira inama y’amahoro
Asiana Air Boeing 777 yaguye ku kibuga cy'indege cya San Francisco
Polisi ya Miyanimari ivuga ko abana 13 bapfira mu muriro w'amashanyarazi ku musigiti
Umusozi wimari: Inzu itinda gutora kumasezerano yimisoro - live
Umugabo aregwa nyuma yo gufatwa kwa Buckingham
'Urubura 5 rwa shelegi rwiciwe muri leta ya Colorado'
Kubuza gusubiramo amasezerano yintwaro za shimi
Perezida wa Iraki mu bitaro nyuma yo kugira ikibazo cyubwonko
Ihuriro riri ku butegetsi rya Maleziya ryatsinze ubwiganze
Ibisasu bibiri hafi ya ambasade ya Irani i Beirut
Polisi: 19 bakomerekejwe n’iraswa ry’umunsi w’ababyeyi ba NOLA
Hagel arengera igabanywa ryateganijwe mu gukoresha ingabo
Amerika yabujije gutwara ibintu mu ndege zerekeza mu Burusiya
Misiri: Ubuvandimwe bw'Abayisilamu buhagaze inyuma ya Morsi
Igitero cya NATO cyahitanye abana 11 bo muri Afuganisitani
Minisitiri wa Irani ashinja Uburengerazuba ibiganiro byananiranye
Ingabo zumwuzure 75.000 ziva mumazu ya Kanada
Ingabo umunani za NATO ziciwe muri Afuganisitani
Inkubi y'umuyaga Fitow yibasiye uburasirazuba bw'Ubushinwa
Filime ya Mandela izafungura uku kwezi muri Afrika yepfo
Amajwi yavuye mu matora yerekana ko umufasha wa Putin yatsinze amajwi y'i Moscou, Navalny ararira nabi
Ntabwo kwirega James Holmes - ariko amahitamo yubusazi aracyari kumeza
Nibura 13 baguye mu bisasu bitatu by’imodoka muri Diyala yo muri Iraki
Ibitaramo bya Chris Brown byahagaritse ibishya
Porogaramu ya Apple yohereza abashoferi ku kibuga cyindege
Indege itagira abapilote yo muri Amerika yishe abarwanyi 4 muri Pakisitani
Papa Fransisiko yavuye muri Vatikani asenga
Sena ya Amerika ifite iminsi idasanzwe yo ku cyumweru mu gihe cy’ingengo y’imari
Abavandimwe b'Abayisilamu bo muri Egiputa biteguye misa Werurwe
Biyelorusiya, Lativiya gushyiraho komisiyo ishinzwe imipaka
Irak ihohoterwa ryahitanye abantu barindwi
Imyigaragambyo irakomeje muri Berezile
Bedouin yarekuye Abongereza babiri bafatiwe muri Sinayi yo muri Egiputa
Irani, ibihugu bitandatu by’isi byiyemeje amasezerano ya kirimbuzi
Isiraheli yahamagariye gahunda z’imiturire iheruka gukorwa n’ibihugu by’Uburayi
Obama asetsa abanegura mugihe cyo gufungura abanyamakuru
Allen yiregura ku birego byo guhohotera Farrow
Imfungwa 1000 zatorotse gereza ya Libiya
Amafoto yerekana N. Koreya yiteguye
Forex & Zahabu 12 Werurwe 2013
Ibisasu by'imodoka byahitanye 20 mu mujyi wa Turukiya hafi y'umupaka wa Siriya
Loni yatoye gukuraho intwaro z'ubumara bwa Siriya
Se wa Edward Snowden i Moscou
Umuyobozi wa Taleban wo muri Pakisitani yiciwe mu gitero cy’indege zitagira abapilote
Ubu, abarwanashyaka barwana n'abapolisi ba Pakisitani
Abayoboke ba Muslim Brotherhood bapfiriye mu mirwano yo muri Egiputa
Inyungu za Facebook zisimbuka uko abakoresha base baguka
Intumwa ya Siriya irahamagarira impinduka za politiki guhagarika amakimbirane
Abapfuye mirongo itatu Muri bisi yo mu Butaliyani
Rogers, Videotron igera kumurongo-gusangira, kugurisha ibintu
Ku wa kane, Ubushinwa bufunze hafi
Perezida wa Bulugariya ashyigikiye abigaragambyaga, arwanya amatora ya Snap
Indoneziya: Batandatu bapfuye mu kirunga cya Indoneziya
Ubutaliyani kurahira guverinoma nshya ihuriweho
Abanyafurika yepfo bararira, bizihiza Mandela
Bwa mbere mu mateka, Technion yo kwigisha injeniyeri mu Burusiya
Ubuhinde burakinguye hejuru
Maldives ikora amatora mashya ya perezida
Igihugu cya Egiputa cyategetse guta muri yombi umuyobozi w'abavandimwe Badie
Ikigo kimwe cy’ubucuruzi cyiswe inyubako ndende ya Amerika
Ibyo Impapuro zivuga, 25 kamena 2013
Isiraheli yashyize ahagaragara izindi nzu 1.800
Piers Morgan Yabajijwe na Polisi mu rubanza rwa Hacking
Urubanza rw’umunyamakuru wa Mumbai ku gahato: Bose uko ari batanu bafashwe
Ingabo za Isiraheli zafunze 2 mu gitero cyo guta muri yombi i Heburoni
Umukobwa wo muri Pakisitani warashwe nabatalibani agaragara kuri videwo
Perezida w'agateganyo wa Misiri yarahiye muri Guverinoma nshya
Urukiko rwo mu Bushinwa rwakatiye Bo Xilai igifungo cya burundu kubera ruswa
Kurangiza 'hafi' ku ntwaro za Siriya
Misiri: Igitero cya Misiri cyateje uburakari ku isi
Ingabo za Misiri zahagurukiye Ubuvandimwe
Umwiyahuzi yiyahuye 10 muri Pakisitani
Abashiya bo muri Pakisitani barasaba kurindwa abarwanashyaka
Umushoferi wa gari ya moshi muri Espagne yabajijwe numucamanza
Ububiko bwa Singapore bufunga 0.31 pct munsi
Abagabo mu Bushinwa bafunzwe nyuma yo kujyana abakobwa muri hoteri
Uburusiya burasaba Loni gusuzuma iperereza ryayo ku ikoreshwa ry’intwaro za Siriya
Filipine n'inyeshyamba zigera ku 'masezerano y'ubutunzi'
Byihutirwa: Umubare w'abahitanwa n’umuriro wa NE China ugera kuri 112
Imran Khan guhatanira amatora kuva ku myanya ine NA
Trailblazing isosiyete yimodoka yamashanyarazi ya Isiraheli kugirango igabanuke
Umutoza wa Texans Gary Kubiak ameze neza nyuma yo gusenyuka
Umuyobozi w’abatalibani yiciwe mu gitero cy’indege zitagira abaderevu z’Amerika
Igisasu cy’imodoka mu majyaruguru ya Siriya cyahitanye 20
Koreya ya Ruguru yafunze umurongo wa telefoni usigaye mu majyepfo
Abantu barenga 70 bapfiriye muri Espagne impanuka yihuta
Igihugu cya Egiputa cyakatiye Umunyapakisitani hagati y’imyaka 5 n’urupfu kubera kwinjiza ibiyobyabwenge
Abagenzi ba gari ya moshi y'Ubufaransa bavuga ibyago byo guhanuka
Uwahoze ari umuvugizi wa Reagan, Larry Speakes yapfuye afite imyaka 74
Abanyamisiri batora itegeko nshinga ry'amacakubiri
Obamas guhura numuryango wa Mandela ntabwo bazasura ibitaro
Intege nke zinjiza zikurura ububiko munsi ya Wall Street
Batatu batinya ko bapfuye nyuma y'indege ya kajugujugu
Umudepite wo muri Nijeriya yashinjwaga kwakira ruswa ya miliyoni 3
Ifaranga 22 paise ugereranije nidolari mubucuruzi bwambere
Peres wa Isiraheli arahamagarira gusubira mu biganiro by'amahoro
Obama atanga ibisobanuro kuri Siriya muri White House saa 1:15 PM
Ubuhinde bufunze munsi
Amerika itanga ikirego kuri Siriya
Abari mu cyunamo bahanganye n'abapolisi muri Tuniziya
Umubare w'abahitanwa n'ibicurane mu Bushinwa ugera kuri batandatu
Nyirubwite yatawe muri yombi muri Bangladesh umubare w'inyubako zigera kuri 372
Ibibazo bivuka kubibazo bya kirimbuzi bivugwa muri Siriya
Umutingito mushya wibasiye akarere ka Pakisitani
Ingabo z'Ubuhinde zagabye igitero ku birindiro by'ingabo za Pakisitani
Papa Benedigito wa XVI yahagurutse Vatikani ku nshuro ya nyuma
Minisitiri w’intebe w’Ubushinwa yahuye na guverineri mukuru wa Ositarariya
Umuyobozi wa Berezile asezeranya amajwi yo kuvugurura
Ubushyuhe bwo mu turere dushyuha Andrea kunyerera hejuru y'Iburasirazuba
Batanu bapfuye ubwo gari ya moshi ya Indoneziya yagonganaga n'ikamyo
Isiraheli yashyize ahagaragara gahunda zamazu mashya yimuka
Miss New York yambitswe ikamba rya Miss Amerika
Umugabo wo muri Otirishiya aregwa nyuma y’ibihanga 56 byabonetse iwe
Inzu y’Amerika ishyigikiye ibihano bishya mbere y’irahira rya Irani
Ukekwaho kuba drone yo muri Amerika yishe abarwanyi 6 muri Yemeni
Umuntu yitwitse ku isoko ry’igihugu rya Washington
27 baguye mu bitero hirya no hino muri Iraki
Ibihumbi n’ibihumbi bigaragambije gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina mu Bufaransa
Ubuhinde Ink: Ishusho yumunsi: 20 Werurwe
Reba imbonankubone: Capitol ya Amerika kuri lockdown nyuma yamakuru avuga ko yarashwe
Shanghai Free Trade Zone itangira gukora
6 barapfuye, 12 barakomereka mu gisasu muri NW Pakista
Nibura 200 bahitanywe n’inyubako ya Bangladesh
Urukiko rwemeje igihano cy'urupfu ku bicanyi ba Mekong
Umwarimu ushimuse gukatirwa
Igisasu cyica Cylinder cyaturikiye bisi yishuri rya Pakisitani
N ubwato bwa koreya butwaye misile zo muri Cuba bwafashwe
Ingabo za Isiraheli zafashe Abanyapalestine batanu hakurya y’iburengerazuba
Imyigaragambyo yateguwe muri Berezile nubwo yemeye
Merkel yatsinze Amatora mu Budage
Abakozi bo muri Koreya y'Epfo bagiye kuva mu ruganda
Benedigito ataha mu nzu nshya na Papa mushya
Umwiyahuzi yiyahuye yishe 14 kuri gari ya moshi y'Uburusiya
Umukuru w’abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Kamboje yitabaje inteko ishinga amategeko
Abanyasiriya batavuga rumwe na leta kugirango bavugane ibiganiro
Obama yasuye umuyaga wibasiye Oklahoma
John Boehner: uhereye ku nkomoko yoroheje, umusozi w’imari urashobora kumukuraho
Igisasu cy’imodoka cya Sinayi cyahitanye nibura abasirikare 10 ba Misiri
Kerry: Nta masezerano aracyari mu biganiro bya kirimbuzi na Irani
Inyubako yo mu Buhinde yaguye umubare w'abantu bapfuye ugera kuri 72
98 bapfiriye muri Repubulika ya Centrafrique nyuma y'imirwano
Iterabwoba rya bombe rihatira kwimuka ahitwa Princeton
Turkiya imvururu: Ihuriro ry’amashyirahamwe arasaba imyigaragambyo kubera guhashya abapolisi
Moody yazamuye igipimo cyinguzanyo cyikigereki
Abapolisi ba Sudani bahagaritse imyigaragambyo muri komisiyo ishinzwe uburenganzira bwa muntu
Uburusiya butanga imfashanyo ku mpunzi z'Abanyasiriya muri Libani
Abasirikare 8 baguye mu gitero cy’ibisasu muri NW Pakisitani
Nelson Mandela wo muri Afurika y'Epfo yajyanywe mu bitaro
Papa Fransisiko yibuka abimukira bapfuye i Lampedusa
Ubutabera Adly Mansour yarahiriye kuba perezida w'agateganyo wa Misiri
Igisasu cyahitanye icyenda mu majyepfo ya Afuganisitani: abayobozi
Kenya: Bombi batawe muri yombi na Polisi ishinzwe kurwanya iterabwoba
Obama gushyiraho gahunda yo kugenzura imbunda
Ibisasu bibiri gusa byabonetse mu gitero cya Marato ya Boston
Amerika gusenya Siriya ibitse intwaro z'ubumara mu nyanja
Minisitiri w’intebe wa Pakisitani kubera umubano wimbitse w’ubukungu na Sri Lanka
Inyubako y'amagorofa atatu irasenyuka muri Ebute Meta
Igisasu cyaturikiye mu isoko rya Atenayi, 2 barakomereka
Abantu benshi baguye mu mpanuka y'indege ya Laos
3 bapfiriye mu isoko rya Maryland
'Icyaha cy'intambara': Amerika isanga sarin ikoreshwa muri Siriya igitero cy'intwaro z'ubumara
6 baguye muri Mexico 'impanuka y'ikamyo'
Merkel yatsinze Amatora mu Budage
Uwahoze ari Guverineri wa Virginia. Bob McDonnell, umugore ukurikiranyweho ruswa
Umukinnyi wo gusiganwa ku maguru muri Amerika Tyson Gay yipimisha ibintu bibujijwe
Umutingito wa Magnitude-6.0 uhindagurika Ibirwa bya Santa Cruz: CENC
Pakisitani kurekura umuyobozi mukuru wabatalibani kuwa gatandatu
Urukiko rwo mu Misiri rwategetse Mubarak kurekurwa
Abapolisi bahurira mu muhanda bashaka abakekwaho ibisasu bya Boston
1 bapfuye, 39 bakomerekeye mu mpanuka yo mu Bushinwa
Bollywood igabanya ibiciro nkuko ikibazo cyamafaranga aruma
Abashoferi b'abagore guhura nubwishingizi bwiyongera
Tornadoes, yangiza umuyaga wibasiye Amerika yo mu burengerazuba, ihitana 5
Ubushinwa bwamaganye kugurisha intwaro muri Amerika muri Tayiwani
Ububiko bwa Singapore burangira 0.11 pct
IAEA, Irani kugirana ibiganiro bya mbere bya kirimbuzi kuva amatora ya Rohani
Minisitiri w’Ubushinwa Li yanze ibirego by’ubujura bw’Amerika muri Amerika
Dzhokhar Tsarnaev aregwa igisasu cya Boston Marathon
Ishusho yumunsi
Umuhungu w'abaririmbyi b'ingabo z'Ubushinwa ahabwa igifungo cy'imyaka 10 kubera gufata ku ngufu
Polisi irashaka abantu bitwaje imbunda muri New Orleans umunsi wo kurasa
Perezida w'agateganyo wa Misiri yarahiye muri Guverinoma nshya
Papa arashimira rubanda kuba yarifatanije na Siriya ye
Iburasirazuba bwa Timoru yabujije amashuri yubuhanzi bwintambara hagati yubwicanyi
Perezida wa Afuganisitani yemeje itegeko rishya ry’amatora
Ingabo za Pak zatsimbaraye ku kurwanya izindi Taleban
Abanyamisiri bo muri Egiputa bahagarika ibiganiro nkuko bigaragara kuri videwo
Afurika y'Epfo ikora imihango yo gushyingura Mandela
Raporo yibisasu bibiri kumurongo wa marato ya Boston
Ijambo ryibibazo - Kuwa gatandatu 27 Mata
Abacitse ku icumu rya Costa Concordia birambuye nyuma yumwaka
Minisitiri wa Isiraheli yamaganye umuburo wa Kerry
Angelina Jolie n'ukuri kugoye kubyerekeye kanseri y'ibere
Suu Kyi arasaba ubumwe bw'ishyaka hagati y'amakimbirane
Ibintu 10 ugomba kumenya uyu munsi
White House, ibigo byunganira biganira ku kugabanya amafaranga yakoreshejwe
Perezida wa Venezuwela, Hugo Chavez, yapfuye azize kanseri afite imyaka 58
Uwahoze ari Perezida wa Zambiya, Rupiah Banda, yatawe muri yombi
Sena ya Amerika yemeje ko Janet Yellen ari Umuyobozi mukuru wa Banki Nkuru
Imfungwa y'Abanyapalestine yapfuye azize kanseri, imidugararo muri gereza ya Isiraheli
Amasoko yo muri Aziya hejuru kumakuru akomeye y'akazi muri Amerika
15 bishwe, 90 barakomereka mu bitero bishya muri Iraki
Umupolisi w’Ubuhinde wakomerekeye mu myigaragambyo yo gufata ku ngufu arapfa
Kuki gutabarwa kwa Kupuro ntakindi kirenze ibisanzwe bisanzwe euro
Bianca Ojukwu aba umuyobozi wigihugu cya APGA
Amerika Irabona Nta bimenyetso bifatika byerekana intwaro zikoreshwa na Siriya
Batanu bishwe mu bisasu mu Buhinde
Misiri: Umuyobozi wungirije wa Muslim Brotherhood yatawe muri yombi
Umutingito ukaze mu burengerazuba bw'Ubushinwa uhitana byibuze 75
Snowden arashimira Uburusiya kuba bwarahaye ubuhungiro
Sena ya Amerika yemeje ko Yellen ari we uza kuyobora Federasiyo
Ingabo z’Abafaransa zafashe umujyi ukomeye
Ukekwaho ibisasu bya Boston yashyinguwe mu irimbi rya Virginia
Mama n'umwana muri batanu bishwe na tornado yibasiye umujyi wa Oklahoma
Nevada: 2 bapfuye, 2 barakomereka mu kurasa amashuri yisumbuye
Perezida wa Palesitine yifuza ko Abisiraheli bavuga amahoro
Malala yavuye mu bitaro byo mu Bwongereza
Umugabo n’umugore basanze bapfiriye muri pisine yo koga ya Essex
Pakisitani yamaganye igitero cy’indege zitagira abapilote muri Miranshah
Abaturage basubiye i Fallujah
Afurika y'Epfo yunze ubumwe mu masengesho n'indirimbo ya Nelson Mandela
Ahmadinejad ashobora gukurikiranwa kubera kwitabira amatora
Porutugali n'Ubushinwa gushimangira umubano wubushakashatsi
Ububiko bwa Singapore bufunga 0.5 pct hejuru
Icyubahiro gishya kubushinwa muguharanira kuvugurura
Ububiko bwa Apple bwagabanutseho 11% nyuma yo gutenguha
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wakuyeho ibihano bya diyama kuri Zimbabwe
bigaruriye ifasi ya Palesitine: Abanyapalestine bahura n'inzira igana ahandi
Abacitse ku icumu 50 basanze mu ruganda rwa Bangladesh
Misiri irashaka kureshya abashoramari ...
Amerika n'Uburusiya byumvikanye ku ntwaro za Siriya
Umukuru wa Hamas arahakana Gaza, PA yahuje ibiganiro byamahoro
Abatavuga rumwe na Kamboje banze gutsinda amatora ya Hun Sen
Obama yahagaritse umubonano na Putin
KL imigabane ivanze hagati yumunsi
Igitero cy’indege zitagira abapilote muri Amerika cyahitanye byibuze icumi muri Pakisitani
Urukiko rwo mu Misiri rwanze icyifuzo cya Mubarak
François Hollande akangisha kurenganurwa kubera ibirego
Nibura Abanyayirani 47 bari mu buhungiro biciwe mu nkambi ya Ashraf yo muri Iraki
Umupolisi wa Pistorius ku byaha birindwi byo gushaka kwica
Icyizere cya Isiraheli kumurongo kubibazo bya kirimbuzi bya Irani
'Umucamanza mu matora ayobora abatora gutora itegeko nshinga rya Misiri'
Richardson wahoze ari guverineri wa New Mexico, ahatira guhagarika ikizamini cya Koreya ya Ruguru
Kajugujugu yakoze impanuka i Londres
Jakarta asengera metero kugirango yorohereze akajagari
Ubuyapani, Indege za gisirikare za koreya zirwanya akarere gashya k’ingabo z’Ubushinwa
Inkubi y'umuyaga Bopha yahitanye 15 muri S. Philippines
Imodoka ya bombe yimodoka ikomeye ya Hezbollah muri Libani
Umukandida utavuga rumwe n’ubutegetsi bwa S Koreya aziba icyuho cy’amatora
8 bapfuye, 11 baburiwe irengero muri SW Ubushinwa
Sena yemeje ko Janet Yellen ari Umuyobozi wa Banki nkuru y’igihugu
Umukuru w’abatalibani bo muri Pakisitani, Hakimullah Mehsud yiciwe mu gitero cy’indege zitagira abaderevu
Nibura 47 Biciwe Mubisasu bya Baquba
Ubwongereza Bubona Ibimenyetso Assad Yashobora Gukoresha Intwaro Zimiti
Alijeriya yafashwe bugwate umubare w'abapfuye
Abafaransa berekeje kurugamba rwa Mali
Ubuhamya mu rubanza rw'uwahoze ari FM Liberman buratangira
Inkubi y'umuyaga yiyongera uko umuyaga, imvura ikubita mu majyaruguru. Uburayi
Pakisitani yarekuye abarwanyi barindwi b'Abatalibani
Nouvelle-Zélande yemerera gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina
Ikirere Fred Talbot Yakozwe hejuru y '' Ihohoterwa rishingiye ku gitsina '
Igitero cy’indege zitagira abapilote muri Pakisitani cyahitanye abagera kuri batandatu
Inyubako yo mu Buhinde isenyuka ihitana 14; mirongo
Inyeshyamba zo muri Siriya zivuga ko ari zo nyirabayazana w'ubwicanyi muri Libani
Ingabo za Siriya zigaba igitero ku mujyi wigaruriwe n’inyeshyamba
Isiraheli yarekuye izindi mfungwa 26 z'Abanyapalestine
Abantu barenga 70 bapfiriye mu mirwano yabereye mu myigaragambyo ya Morsi mu Misiri
Abigaragambyaga bo muri Tayilande batangije Bangkok 'guhagarika'
Umushoferi wa gari ya moshi Espagne Garzon kubazwa numucamanza
Ubufaransa bwakiriye neza amasezerano y’Amerika n'Uburusiya kuri Siriya
Umusirikare w’Ubwongereza yarashwe ahitanwa n’igitero cy’imbere muri Afuganisitani
61 bapfiriye muri Coryte d'Ivoire
Impanuka ya Kajugujugu ya Glasgow: Nibura Batandatu Bapfuye
Abatalibani bahakana uruhare bagize mu gutera ibisasu bya marato ya Boston
Abakerarugendo bo mu Busuwisi bafashwe ku ngufu mu Buhinde
Ubuhinde butanga integuza itukura kuri serwakira Phailin
Indero irwanya abanyeshuri gutekereza ko ari urufunguzo rwimpamvu
Benshi baguye mu gitero cy’indege cya Siriya
Ubuhinde govt bwanze icyifuzo cyo gufunga pompe nijoro
Clinton yasubiye ku kazi, arateganya gutanga ubuhamya ku gitero cya Benghazi
Ibihumbi mirongo batonda umurongo kugirango batore amajwi muri Bhutani
Perezida wa Afuganisitani yongereye uruzinduko muri Pakisitani mu biganiro by'abatalibani
Abajura bibye Intebe y’ibimuga yo koga
Batatu bahitanywe n'impanuka kuri Tiananmen Square
Umugabane wa Singapore ufunguye hejuru kuwa kane
Obama guhatira Kongere gukora mubukungu
Umutingito w'impanga uhitana 89 mu Bushinwa
Whitey Bulger abona ubuzima bwo gusahura, ubwicanyi
Uyu muyobozi avuga ko ingabo za Kenya zateje isoko
Amashyaka ya kisilamu muri Egiputa yunze ubumwe mu matora
Inyubako ya Bangladesh yasenyutse: abapfuye bagera kuri 580
Ikibazo cyo gufata bugwate muri Alijeriya kirangirira kumaraso
Misiri: Umwana wishwe i Cairo nyuma y'imyigaragambyo ishyigikiye Morsi
Afurika y'Epfo: Mandela asigaye mu bitaro
Ubushinwa Yuan bukomeza kugera ku rwego rwo hejuru kurwanya USD
Polisi yataye muri yombi ukekwaho igitero cyica LA
Abapolisi b'imvururu bo muri Turukiya binjiye mu kibuga cya Taksim
Iraswa rya Chicago ryerekana icyuho muri polisi ikaze
Guatemala yatesheje agaciro abahoze ari abanyagitugu
Koreya ya Ruguru yarashe roketi 2
Igikomangoma Charles 'agereranya Vladimir Putin na Adolf Hitler'
Igisasu hafi yikibuga cyindege cya gisirikare cya Damas
Minisitiri w’intebe w’Ubugereki arashinja ihuriro ry’uburyarya
Misiri: Polisi yagonganye n'abigaragambyaga bashyigikiye Morsi
Abadipolomate bo hejuru Muganire kuri gahunda ya kirimbuzi ya Irani
Snowden yiteguye guhaguruka ava i Moscou
Pakisitani yizihije umunsi mpuzamahanga w’ubwisanzure bw’itangazamakuru
Abaminisitiri b’ububanyi n’amahanga b’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi barashaka igisubizo ku ntwaro za Siriya
Umubare w'abahitanwa n’umutingito wa Philippines ugera ku 144
Ububiko bwo kureba kuwa mbere
Indege itagira abapilote yo muri Amerika yishe abarwanyi 4 muri Pakisitani
Abapolisi barasa imyuka irira ku bigaragambyaga i Cairo
Philippines yakize nyuma yumuyaga ukomeye
Irani 'yitonze ifite ibyiringiro' kubyerekeye ibiganiro bya kirimbuzi
Umucuraranzi wa gitari wo muri Espagne Paco de Lucia yapfuye afite imyaka 66
Indege ishakisha Ubushinwa isanga 'ibintu biteye amakenga'
Snowden yakubise inzitizi zo gushaka ubuhungiro
4 baguye mu gusenyuka kw'inyubako mu majyepfo y'Ubuhinde
Pakisitani yirukanye urubanza ku bakozi ba FBI
Imfungwa yo muri Pakisitani yibasiwe muri gereza ya Jammu
5 bakomerekeye mu mpanuka y'imodoka yo mu mujyi wa Gaza
Inzego z'umutekano za junta zo muri Tayilande ziguma mu kigo mu gihe imyigaragambyo igabanuka
Minisitiri w’intebe wa Espagne yanze kwegura kubera ruswa
Ibisasu 2 biturika mumujyi wa majyaruguru ya Libani
Pakisitani irashaka ko intwaro za Siriya zihagarara
Abitwaje imbunda 'Bishe 15' Mu gitero cya kabiri cya Kenya
Ingabo z’Amerika zahagaritse gushakisha abasare babuze mu Bwongereza
Igisasu cy’imodoka yo muri Iraki hafi yitorero cyishe byibuze 14
Ingabo za Misiri zimutse kugirango zive mu nkambi z’imyigaragambyo zishyigikiye Morsi
Igihembo cyitiriwe Nobel Doris Lessing yapfuye afite imyaka 94
Ishyaka MDC ritavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Zimbabwe ryamaganye intsinzi y’amatora ya Robert Mugabe‚Äô
Igipolisi cya Boston kivuga ko 3 bafunzwe bazira igisasu cya Marathon
Abigaragambyaga muri Ukraine basenye igishusho cya Lenin
Ubuvandimwe bwa rugby muri Afrika yepfo burarira Mandela
Tekinoroji yo kugurisha yohereza isoko ryimigabane yo muri Aziya munsi
Imyanzuro y'Isi | Aziya: Miyanimari: Ihohoterwa ryica abayisilamu ryiyongera
Indege ya drone yo muri Amerika yahitanye 5 muri Pakisitani
Icyitonderwa kigomba-gusomwa kuwa kabiri 29 Ukwakira 2013
2 barapfuye, benshi bakomereka biturika mu majyepfo y'uburengerazuba bwa Pakisitani
NYPD yo kwiyamamaza kuri twitter iragaruka
Ishakisha rya Turukiya rirangira nkabacukuzi ba nyuma babuze
Amasezerano y'agateganyo yageze ku gusubukura ibiganiro bya Isiraheli na Palesitine - Amerika
Baftas 2013: Olivia Colman yatwaye ibihembo bibiri
Titanic violon igurishwa miliyoni 1.7
Ankeet Chavan yatanze ingwate yo gushaka
Japan Airlines yategetse 31 Airbus A350s ifite agaciro ka $ 9.5
Sienna Miller yibasiye abanyamakuru kuri ‚ittitillating‚Äô raporo mu rubanza rwa hacking
Abimukira bakubise Abanyapalestine i Yeruzalemu
Nijeriya yahagaritse icyaha cyo gucuruza intwaro ku basare b'Abarusiya
Inteko yiteguye gutora gahunda yo gufungura guverinoma
Cory Monteith basanze yapfuye: Umunyakanada ‚leeGlee‚Äô inyenyeri yari 31
BEIRUT: Minisitiri w’intebe wa Libani yashyizeho guverinoma nyuma y’amezi arenga 10 nyuma yo gutangira imirimo ye, harimo n’imitwe itandukanye ya politiki nyuma yo gukemura amacakubiri akomeye muri bo ahanini yarangiye
Umukandida ku mwanya wa perezida wa Irani avuga ko ibihano by’iburengerazuba bigomba kuvaho
Iperereza ryubuzima bwabahoze mu rugerero ryemeza ko bitinze kwitabwaho
Umugabo ushaje cyane ku isi yapfuye afite imyaka 116
mobile mobile congrès ya terefone igezweho
Umuntu 1 ukekwaho icyaha yatawe muri yombi nyuma yo guturika imodoka muri Libani yishe 45
Umuyobozi w'Abagereki-Iburyo-Bafunzwe Bategereje Urubanza
Abafite uruganda rwa Bangladesh bafashwe
Abasirikare 3 b'Abanyamisiri baguye mu gisasu cya Sinayi
Ubushinwa bwohereje ubwikorezi mu nyanja y'Ubushinwa
Urukiko rwo mu Misiri rwarekuye by'agateganyo Mubarak kubera inyungu zitemewe
Merkel: Ibikorwa by'Uburusiya bishobora gukurura amakuba
Nelson Mandela yapfuye afite imyaka 95
Umwami w'Ububiligi Umwami Albert II 'kuva ku butegetsi'
Umutware w'Abanazi yashyinguwe mu irimbi ry'Abayahudi
Abasuwisi batoye ku mushahara muto muto ku isi
Rudd yarahiriye kuba Minisitiri w’intebe mushya wa Ositaraliya
Umuyobozi w'imyigaragambyo yo muri Tayilande avuga ko ngwino umfashe
Umukinnyi wa Rider Byoroshye Karen Umukara Yapfuye Kanseri
Inzira ya Coronation yinyenyeri irashima 'igitangaza' gishya
Red Sox yatsinze Amavubi 5-2 kugirango ijye mu rukurikirane rw'isi
Nibura 89 bapfuye mu nyamugigima mu Bushinwa
IPad nshya iraza
Umubare w'abahitanwa n'umutingito ugera ku 260
David Beckham Yasezeye mu Mupira w'amaguru
Igisasu ku nkombe 'gihitana abasirikare umunani ba Afuganisitani'
Kim wa Koreya ya Ruguru yabonye inyuma yo kwirukana nyirarume ukomeye
Ubushinwa ntibukiri ku isonga mu ishoramari: gutora
Umwanditsi wa Tehelka yeguye ku mirimo nyuma y’ibirego by’ubusambanyi
Uwahoze ari Minisitiri w’intebe w’Ubwongereza, Margaret Thatcher yapfuye afite imyaka 87
Ibihumbi n’abashyigikiye Morsi bateraniye mu Misiri
Loni iramagana ubwicanyi bushingiye ku moko muri Sudani y'Amajyepfo
Amerika kwemerera ibinini-nyuma yibinini kubakobwa bingeri zose
Abapolisi barasa imyuka irira ku bigaragambyaga
Abigaragambyaga bo muri Tayilande bahungabanya gutora mbere
Ibipimo ngenderwaho by’Ubushinwa biri hafi - 4 Ukuboza
Abasirikare ba Siriya baguye mu gitero cy’ibisasu
Ubwato bw'imbunda bwa Isiraheli burasa abarobyi b'Abanyapalestine
Abigaragambyaga muri Ukraine basenye igishusho cya Lenin i Kiev
Irani ivuga ko ibona sabotage ku kigo cya kirimbuzi
Ubushinwa Yuan Bwiyongera kuri 6.168 kurwanya USD Kuwa mbere
Imyigaragambyo irakomeje muri Ukraine nubwo yemeye
Umwamikazi Elizabeth II yasuye ikigo cy’umusirikare w’Ubwongereza wishwe mu cyumweru gishize
Ubuhinde buvuga ko Ubushinwa bwemeye gusubira ku mupaka wa de facto mu masezerano yo guhangana
Polisi yemeza uburyo ukekwaho icyaha yafashwe
Ingabo za Siriya zagaruye ikigo cyamateka Crusader
Arabiya Sawudite guha ingabo za Libani miliyari 3 z'amadolari
Abanyamuryango ba Croix-Rouge bashimuswe muri Siriya
Siriya: Kameron na Obama bimukiye iburengerazuba hafi yo gutabara
Umwamikazi yise indege nini
Imodoka yo muri gereza ya Bangladesh yateguye igico
Ibisigazwa by'indege ya AirAlgerie AH5017 yabonetse muri Mali
Umuryango w’abarabu ushyigikiye imyifatire ya Palesitine mu biganiro by’amahoro
Abantu icumi baguye mu mpanuka y'indege ya Alaska
Abacuruzi 70 bemeye amasezerano mashya y’umutekano mu ruganda rwa Bangladesh
Guhagarika guverinoma bitangiye amakimbirane yo kwita ku buzima
Kwiyahura byahitanye 1 mu murwa mukuru wa Afuganisitani
Ubushinwa bwatangije ubutumwa bwambere ukwezi rover
Abaminisitiri b’imari ba EU‚ talksô ibiganiro b ...
Australiya yagabanije igipimo c'inyungu kugirango yandike hasi 2.75%
Amato icumi y'Ubushinwa ahagarara kugirango ashakishe indege
Amagambo asanzwe - Ku wa gatandatu 20 Mata
N. Koreya irasa misile ndende
Umudipolomate wa Palesitine yiciwe mu gisasu i Prague
Kapiteni wubwato bwa Koreya yepfo yatawe muri yombi
Perezida w'Ubushinwa yahuye n'umunyamabanga wa Leta zunze ubumwe za Amerika
Kurasa kwa Hackney: Umwangavu Shereka Marsh 'yavuye amaraso nyuma yo kuraswa mu ijosi'
Umubare w'abahitanwa n’ihohoterwa rya Misiri ugera kuri 638
Ubushinwa bwohereje itsinda ry’abatabazi muri Philippines
Ubufaransa butakaza imbaraga mu Burayi
Nelson Mandela yapfuye afite imyaka 95
Igihe cy'umwenda w'Ubwongereza: Miliyoni icyenda ziri mu 'ideni rikomeye'
Raporo yibisasu bibiri kumurongo wa marato ya Boston
Batanu bishwe n’ibisasu mu burasirazuba bw’Ubuhinde
Intambara nshya y'ubutita?
Kuba 'Abategarugori' ba Cuba Gutwara Igihembo cy’Uburayi Nyuma yimyaka 8
Babiri baguye mu mpanuka yo gutwara ikirere muri Arizona
Assad yemeye gutanga intwaro z'ubumara
Nibura 200 bahitanywe n’inyubako ya Bangladesh
Isiraheli yasanze imirambo yingimbi eshatu zabuze muri Yorodani
Isi irarira urupfu rwa Mandela
Igisasu hafi ya ambasade ya Irani i Beirut
Umugabane wa Singapore ufunguye hasi kuwa mbere
Umwiyahuzi yiyahuye yishe abasirikare 13 bo muri Iraki i Bagidadi
Abatumva NY Starbucks barega, vuga ko bashinyaguriwe
Ibihumbi n’ibihumbi bimuwe nyuma y’umuriro muri Metro ya Moscou
Batatu baguye muri stade ya Berezile
Nibura 5 baguye mu ntambara z’amacakubiri mu majyaruguru ya Yemeni
Benshi baguye mu gitero cy’indege cya Siriya
Kongere ya Berezile yemeje amategeko ya interineti
Abanyakanada bararekuwe muri Egiputa, ntibaragera mu rugo
Inteko ishinga amategeko ya Crimée Yatoye Kwinjira mu Burusiya
Abayisilamu bihishe nk'amacakubiri ...
Minisitiri w’Ubuhinde yiciwe n’impanuka
BlackBerry yatakaje $ 965M mu gihembwe cya 2
Ibisubizo ku cyizere cyo gufata ingamba za gisirikare kuri Siriya
Uburusiya Bwitegura Kurwanya Ukraine
Nta masezerano mu biganiro bya kirimbuzi bya Irani
Amerika yemera ko leta ya Siriya yakoresheje intwaro z'ubumara
Ishyaka ritavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Pakisitani ryamaganye amatora ya perezida
Ubutegetsi bwa Siriya burekura imfungwa amagana
Isiraheli ivuga ko yakoze igerageza rya misile hamwe na Amerika muri Mediterane
Ikirunga kirunga gifunga ibibuga byindege 3
2 bishwe, 11 barakomereka mu bitero byagabwe muri Iraki
Abatavuga rumwe na Ukraine basaba Yanukovich kwegura
Ibisasu byakomeretse 16 mu burasirazuba bwa Afuganisitani
Abashakashatsi Probe Impamvu Zirasa Ikibuga cyindege cya Los Angeles
Umujinya Nyuma yumukobwa wumuhinde, 6, Yafashwe kungufu mwishuri rye
Sena ya Amerika yemeje ko Janet Yellen nk'umuyobozi mukuru wa Banki nkuru y’igihugu
Ibihugu by’isi birashaka iterambere ridasanzwe mu biganiro bya kirimbuzi bya Irani
Igisirikare gifite imbaraga mu Misiri
Batanu bapfiriye muri Kanada impanuka ya gari ya moshi
Bin Laden akomeje kwerekanwa mu gitero cy’ubucuruzi cya Kenya
Obama afata 'selfie' mu muhango wo gushyingura Mandela
Obama yahuye nabashyikirana na Isiraheli, Abanyapalestine
Urukiko rwo mu Burusiya rwarekuye umuganga w’ubwato bwa Greenpeace ingwate
Uburusiya bwimuye ambasade muri Libiya nyuma y’igitero
Drone yo muri Amerika yibeshye yica 14 muri convoy yubukwe bwa Yemeni
Inganda z’Ubushinwa zagutse muri Nzeri
Facebook kugerageza serivisi yo kwishyura kuri terefone
Uyu munsi mu mateka, ku ya 23 Mata
Umuryango w'abibumbye wemeje icyemezo cy'intwaro za shimi zo muri Siriya
Umubare w'abantu bapfuye wageze kuri 12 muri Indoneziya
Umutwe w'abarwanyi b'Abagereki uvuga ko ari yo nyirabayazana w'ubwicanyi bwa Dawn
Ingabo za Crimée zateye ku cyicaro gikuru cy’ingabo zirwanira mu mazi
Sewol feri yibiza: Umubiri wumutunzi wo muri Koreya yepfo wabonetse
Nelson Mandela ameze neza
Ukraine yashyizeho igitutu kubera imirwano ya Kiev
Indege zishinzwe kugenzura Amerika zifatanije no guhiga abakobwa bo muri Nigeriya bashimuswe
Igikomangoma George yabatije i Londres
Monty Python kugirango yongere guhurira kuri stage
Minisitiri w’intebe w’Ububiligi arahumuriza abahohotewe
Lede: Video: Umuntu witwaje imbunda yafashe bugwate muri Jeworujiya
Gukoresha WikiLeaks urubanza ruhinduka icyiciro cyo gukatirwa
Igihugu cya Egiputa gifite amajwi y'ingenzi ku itegeko nshinga
Irani, ibihugu by'isi byemera amasezerano ya kirimbuzi
Isiraheli yashyize abenegihugu ba Yerusalemu nkabanyagihugu
Zimbabwe: 'Impungenge Z'imva' hejuru y'amatora
Ubuhinde burakinguye hejuru
Inyenyeri zunamiye James Garner
Indege yo mu majyepfo yuburengerazuba yatinze, ihagarikwa nyuma ya mudasobwa
Ambasade ya Vatikani muri Siriya yibasiwe na minisiteri; nta nkomere
Koreya ya ruguru irabuza kugera ku karere k’inganda
Abitwaje imbunda bishe ba mukerarugendo 11 b'abanyamahanga muri Pakisitani
Ibihugu by’iburengerazuba byihutira kugirana ubucuti na Modi
Hong Kong yashyizeho imyigaragambyo nini ya demokarasi
Umwiyahuzi yiyahuye yibasiye amashuri abanza muri Iraki, ahitana 15
Abana icyenda bapfira mu gitero cyagabwe muri Afuganisitani
Batanu bapfuye muri Indoneziya
Nibura 66 Yiciwe mu bisasu byaturikiye muri Iraki
Igihugu cya Egiputa gitanga itegeko rigenga amatora ya perezida
Umuhungu w'umuvugabutumwa uzwi cyane muri Amerika Warren ariyahura
Gariyamoshi Yica 4 i New York
Uburusiya buvuga ko ibintu bya ballistique byarashwe muri Mediterane
Inkubi y'umuyaga ikomeye Haiyan ifunga muri Philippines
Inkunga ya Tayilande nziza mukarere
Iperereza rya Christie rirashyuha
Obama na O'Brien Bashyize ahagaragara Ibyerekezo bya D.C. Ifunguro ry’abanyamakuru ba White House
Ukekwaho gutera ibisasu i Boston aregwa mu buriri bw'ibitaro
Amasoko yo muri Aziya yagabanutse kuri banki nkuru itera ubwoba
Jiroemon Kimura: Umuntu mukuru ku isi yapfuye afite imyaka 116
Igipimo cy’ivunjisha muri Singapuru
Inkongi y'umuriro ya Colorado irashobora kuba ibintu byangiza ibintu mumateka ya leta
Umutingito ufite ubukana bwa 6 wibasiye Tayilande
Pakisitani igirana ibiganiro bitaziguye n’abatalibani
Amakuru y’iterabwoba n’amakimbirane ya Isiraheli na Palesitine (31 Nyakanga ‚6 6 Kanama 2013)
Umuyobozi wa Loni: Abagenzuzi bakeneye iminsi 4 kugirango barangize iperereza muri Siriya
Ubushakashatsi bwa kirimbuzi bwa Irani 'bwatwaye Tehran hejuru ya miliyari 100 z'amadolari'
Uruganda rwo mu Budage rwategetse kongera kwiyongera muri Mutarama
Abantu bitwaje imbunda bakikije minisiteri y’ububanyi n’amahanga ya Libiya kugira ngo basabe ibisabwa
Abanyamisiri bapfuye bagera kuri 638
Perezida wa Uganda yashyize umukono ku itegeko rikaze rirwanya abaryamana bahuje ibitsina
Uburusiya ntabwo bufite umugambi wo kwinjiza mu majyepfo y’amajyepfo ya Ukraine: FM
Umusirikare wa Wikileaks Bradley Manning yagizwe umwere kubera gufasha umwanzi
Ukraine itinya igitero cy'Uburusiya
Indege ya Bands 'Indege ituma byihutirwa muri Ill.
Uburusiya buraburira kwirinda gushyiraho Siriya
Umucamanza w’Amerika yemeje imfungwa zo muri Californiya zigaburira ku ngufu inzara
Abantu cumi na batandatu biciwe muri gereza ya Venezuela
Urupfu rwa Gisirikare muri Amerika muri Afuganisitani
Abanyapalestine: Ntabwo dushaka ko ubutumwa bwa Kerry bwananirana
Ubushyuhe bwo mu turere dushyuha Karen yiteguye gukora ku butaka
Seamus Heaney, umusizi wa Irlande akaba yaratsindiye Nobel, yapfuye afite imyaka 74
Abayisilamu bo muri Bangaladeshi baraterana basaba ko abanyapolitiki batemera Imana
Indege ya Malaysia Airlines yakoze impanuka ku mupaka wa Ukraine n'Uburusiya
Umwiyahuzi yiyahuye byibuze 4 i Kabul
Weiner yaguye ku mwanya wa kane mu matora mashya y'abayobozi ba NYC
Sena, Inzu ku masomo yo kugongana kumafaranga yumupaka
Sudani irekura umukirisitu wakatiwe urwo gupfa kubera ubuhakanyi
Umunyamabanga wa Leta zunze ubumwe z’Amerika John Kerry‚Äôs yahise ajyanwa mu bitaro
Kerry yahuye n'abayobozi ba Isiraheli kugirango basunike amahoro yo mu burasirazuba
Koreya ya Ruguru itanga ibiganiro: Uruganda rushobora kongera gufungura
Urukiko rwo mu Misiri rwategetse Mubarak kurekurwa
Igisasu cyo kwiyahura cyahitanye 4 mu murwa mukuru wa Siriya
Icyumweru kimwe: Boston yubashye abatewe ibisasu; ukekwaho kudashobora kuvuga
Abakerarugendo bo muri Amerika bafashwe ku ngufu mu majyaruguru yUbuhinde: Polisi
Akanama k'umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano kamaganye igitero cy’iterabwoba cyahitanye umurwa mukuru wa Kenya
Kupuro ikora iperereza ku mutungo wa Ukraine
NKorea yishe nyirarume Kim Jong Un
Merkel kwitabira umukino wanyuma wigikombe cyisi
Mandela akomeje kuba 'ubuvuzi bukomeye'
Abakozi ba feri ya Sewol bahura nigeragezwa
Abanyamisiri Gutora Itegeko Nshinga Rishya
Indege itagira abapilote yo muri Amerika yishe abarwanyi 4 muri Pakisitani
Ubushinwa bwaguye ahantu hashakishwa indege zabuze
Cricket-Ubwongereza 155-4 v Australiya, ikizamini cya kane - icyayi
Amatsiko Rover Yizihiza Umwaka 1 kuri Mars
Umutingito ukomeye 6.9 wibasiye inkombe za Californiya
Ubuhinde Ink: Ishusho yumunsi: 16 Mutarama
Minisitiri w’intebe wa Ositaraliya, Gillard yirukanye mu majwi y’ubuyobozi
Pakisitani iramagana ihohoterwa ryabereye mu Misiri
Ababyeyi basaba uburyo rusange bwo kwinjira muri pepiniyeri
Kubatizwa kwa Muganwa George ryari? Gahunda ya Batisimu, abasekuruza b'umwami hamwe nibisobanuro byose
Ibyo Impapuro zivuga, 19 Ugushyingo 2013
Google yongeye kwerekana ibisubizo by'ishakisha kuri PC
Igisasu cyibasiye agace ka Hezbollah Amajyepfo ya Beirut
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wafashe ibihano bishya ku Burusiya kuri Ukraine
Koreya y'Amajyaruguru n'iy'epfo bicecekesha ibiganiro
Hezbollah arasaba gutora perezida mushya wa Libani
Perezida wa Alijeriya mu Bufaransa kwipimisha kwa muganga nyuma yubwonko bworoheje
Umubare w'abapfuye uragenda wiyongera mu gihe ikigo cya Kenya kigotwa
Manchester City yegukanye igikombe cya shampiyona yicyongereza
MH17 yapfuye yasubiye mu Buholandi
Abasirikare b'Abanyamisiri baguye mu gitero cya Sinayi
Ibikomoka kuri peteroli byamanutse munsi y’amadolari 108 mbere y’ibiganiro bya kirimbuzi bya Irani
38 batinya ko bapfiriye mu muriro w’ibitaro by’Uburusiya
Loni yashoje amasezerano y’intwaro y’ingenzi
Umunsi wa Obama: Igihe cyambere kuri Siriya
Koreya ya Ruguru yahagaritse umubano wanyuma n’Amajyepfo ibuza parike ihuriweho n’inganda
Ku wa kane, Ubushinwa bufunze hafi
Urukiko rwategetse guhagarika Ubutaliyani‚Äôs Berlusconi
OMS: Virusi nshya irashobora kwanduza umuntu kumuntu
Nelson Mandela asubira mu bitaro ‚eriousbikomeye ariko bihamye‚Äô
Mexico umubare w'abahitanwa n’umuyaga ukomeje kwiyongera
Minisitiri w’intebe w’Ubwongereza yamaganye iyicwa ry’ingimbi
Abatalibani bateye ibisasu ibirindiro by'Amerika muri Afuganisitani
Tottenham na Manchester City ‚Äď live!
Amakuru yubucuruzi nisoko: nkuko byagenze, 20 kamena 2013
Irani, ibihugu by'isi byiyemeje ibiganiro bishya bya kirimbuzi
Tropical Storm Karen iracogora mugihe yegereye inyanja ya Amerika
76 baguye mu nyubako ya Bangladesh
N. Koreya irasa misile ndende
Igisasu cyahitanye batatu mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Pakisitani
Indege ya Malaysia Airlines yazimiye mu ndege yerekeza i Beijing
Microsoft kugabanya imirimo 18,000 muguhindura
Amatora yo muri Maleziya: Abanya Maleziya batora bafite imbaraga ku nshuro yabo ya mbere
Umuriro usenya umujyi wa Tibet mu Bushinwa
Yahoo Kugura Tumblr kuri Miliyari 1.1
Abatora mu Buhinde batangiye amatora akomeye ku isi
Ibitero by'indege bya Siriya byahitanye byibuze 18 muri Aleppo
Umubare w'abantu bapfuye muri Filipine wasimbutse ugera kuri 85
Gushakisha bigabanutse kubantu babuze
Perezida wa Uganda, Museveni, yemeye gushyira umukono ku mushinga w'itegeko rirwanya abaryamana bahuje ibitsina
Igikombe cya Nyampinga: Ubuhinde na Afrika yepfo
Urukiko rw'Ikirenga ruburanisha urubanza rwemeza Michigan
Imitwe mu binyamakuru bikomeye bya Irani ku ya 21 Ugushyingo
Kwimura inkubi y'umuyaga Phailin byatumye abaturage b'Abahinde babaho
Indege itagira abapilote y'Abanyamerika yishe babiri mu burasirazuba bwa Afuganisitani
Ibihumbi n’ibihumbi bateranira gushyigikira leta ya kisilamu muri Tuniziya
Nelson Mandela yajyanywe mu bitaro
Ibisasu bibiri kuri Boston Marathon birangira
Nibura 18 baguye muri gari ya moshi ya Caucase y'Amajyaruguru
Imvura y'amahindu Janus: Leta-ku-gihugu ...
Abayobozi ba Iraki: Imirambo 50 yabonetse mu majyepfo ya Bagdad
Ibisasu byishe 35 mu gace ka gikirisitu
Ubushinwa Bo Xilai urubanza kumunsi wa kane
Abayisilamu basengera amacakubiri
Abitandukanije nindege ya gisirikare ya Ukraine, benshi barapfuye
Ibihumbi n'ibihumbi byambaye imyenda yera Amsterdammers bagenda kuri MH17
Ukekwaho drone yo muri Amerika yibasiye seminari ya kisilamu muri Pakisitani
Obama yasuye umuyaga wibasiye Oklahoma
GE ishyiraho inyungu 9% mugihembwe cya gatatu
Ubushinwa Yuan bukomeza kugera ku rwego rwo hejuru kurwanya USD
Uburusiya bwahamije umunyamategeko wapfuye Magnitsky mu rubanza rwapfuye
Trayvon Martin yashoboraga kuba ...
Amato y'Ubushinwa yinjira mu mazi ku birwa bitavugwaho rumwe
Kerry arateganya gushyiramo imfungwa, guhagarika gutuza
Igisasu i Kabul igitero cyo kwiyahura mu karere ka diplomasi
Turkiya ya Erdogan muri Irani kugira ngo ikemure umubano nyuma yo gutandukana na Siriya
Manmohan yizeye kugirana amasezerano n’Ubuyapani amasezerano ya kirimbuzi
Ambasade zigumaho zashyizwe muri N. Koreya nubwo hari impagarara
Obama guhura n'umuryango wa Mandela
Nibura 20 bapfiriye mu bitero bya Somaliya
Batanu bishwe muri Philippines muri kirunga
Isiraheli yarashe drone ivuye muri Libani
Abatavuga rumwe na leta ya Siriya bemeza ko bazitabira ibiganiro by’amahoro
Imirwano ikaze yizihiza isabukuru y’imyivumbagatanyo ya Misiri
Igisasu ku nkombe cyahitanye abapolisi 3 mu majyepfo ya Afuganisitani
CCTV: York conmen yambara nkabagore gushuka pansiyo
Ariel Castro washimuse Cleveland yasanze yimanitse muri kasho ye
Google Yerekanye Imodoka Yigenga
Uruganda rukora imyenda muri Bangladesh rwasenyutse rwica 149
Hagel arashaka kwizeza abayoboke b’ikigobe nyuma y’amasezerano ya Irani
Papa yakubise ‚Äėwar kugurisha intwaro‚Äô muri Siriya
Musharraf wo muri Pakisitani ageze mu rukiko bwa mbere
Umuryango w'abavandimwe b'Abayisilamu bo muri Siriya uhanganye n'intambara ikomeye
Ubuhinde bwerekeje kuri Mars
Isiraheli y'Iburengerazuba igenzura 'itwara ubukungu bwa Palesitine miliyari'
Amaduka yinkono ya Washington yitegura kugurisha amateka
Abakozi b'ikibuga cy'indege cya Rio de Janeiro bigaragambije mbere y’igikombe cyisi
Misiri yataye muri yombi umuyobozi w'abavandimwe b'Abayisilamu Badie
Irani, ibihugu bitandatu by’isi byiyemeje amasezerano ya kirimbuzi
Umuyaga ushyushye wo mu kirere 'Ufata umuriro n'impanuka'
Isi yunze ubumwe ku rwibutso rwa Mandela
Abanya Indoneziya batora perezida mumarushanwa akomeye
Imigabane ya KL ikomeza kuzamuka hagati ya saa sita
Ibyo Impapuro zivuga, 10 Ukwakira 2013
Amazon yashyize ahagaragara amashusho mashya ya Fire TV yerekana amashusho
Umunyapalestine yatawe muri yombi azira gusambanya abakobwa bato
Obama Guhura n'Umunyamabanga w'Ingabo
Ku wa gatanu, Ubushinwa bwongerewe imbaraga bugera kuri 6.1070
Amerika irashima amasezerano ya Ukraine; irahamagarira ibikorwa bifatika
Inyeshyamba zo muri Siriya zishidikanya ku masezerano y’intwaro z'ubumara
S. Koreya irasaba ibiganiro na N. Koreya ku ruganda rufunze
Telstra isaba kurutonde rwubushinwa muri NY
Imitwe mu binyamakuru bikomeye bya Irani ku ya 18 Kanama
Umwami w'Ububiligi kugira ngo akemure igihugu mu gihe cyo kwibeshya
Indege zashimuswe zigwa i Geneve
Waqar Younis yagarutse nkumutoza wa Pakistan
Arabiya Sawudite irasaba Umuryango w'abibumbye kurwanya Isiraheli gutera Siriya
Abigaragambyaga muri Peru bagonganye n'abapolisi
15 bishwe, 90 barakomereka mu bitero bishya muri Iraki
Guru w’Abahinde yatawe muri yombi akekwaho gufata ku ngufu
Urukiko rukuru rwa Ukraine rwanze ubwigenge bwa Crimea "butanyuranyije n'Itegeko Nshinga"
Inama y'Abaminisitiri ku ntambara yo guha intwaro inyeshyamba zo muri Siriya
Ububiko bwa Hong Kong bufunga 2,33% hejuru
43 bishwe, 86 barakomereka mu bitero byagabwe muri Iraki
U Buhinde uregwa gufata ku ngufu yahamijwe icyaha
Irani Amasezerano ya kirimbuzi yashyizweho ikimenyetso nyuma yimyaka icumi
Itangazo rya minisiteri y'umurimo riteganijwe ku wa mbere
Snowden abona "nta mahirwe" yo kubona ubutabera buboneye muri Amerika
Imitwe mu binyamakuru bikomeye bya Irani ku ya 6 Nyakanga
Minisitiri w’Ubuhinde yiciwe n’impanuka
Umwamikazi yahuye nigikomangoma gishya cyu Bwongereza
Perezida wa Ukraine yahamagaye ibiganiro byo guhagarika imyigaragambyo
N.C. Ushinzwe imurikagurisha rya Leta yatawe muri yombi nyuma yimpanuka
Inyandikomvugo Yerekana Urujijo Kubijyanye no Kwimuka kwa Feri
Wall Street irangirira hepfo gato
Uburusiya: Siriya yemeye kugira uruhare mu nama
Ubwongereza bwanze ibikorwa bya gisirikare bya Siriya
Nouvelle-Zélande itora kwemeza gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina
Ububiko bwa Singapore bufunga 0.41 pct hejuru
Perezida wa Senegal gusura Ubushinwa
Mu nkambi za Cairo, abigaragambyaga bacukure kandi babeho
Indege yabuze Malaysia Airlines 'yakoze impanuka muri Vietnam'
Indege ya Malaysia Airlines ikora iperereza kuri mugenzi we utwara indege
Inyenyeri zunamiye James Garner
Umukozi w'ikibuga cy'indege cya Los Angeles yashinje iterabwoba rirenga 9/11
Icyitonderwa kigomba-gusomwa kuwa gatanu, 23 Kanama 2013
Ronaldo hat-trick yirukanye Portugal mu gikombe cyisi
Igikomangoma cy'Ubwongereza Philip mu bitaro
Ubuyapani butangira kumva ibijyanye no kuzamura imisoro
Igitero cy’ibisasu ku ishuri cyahitanye babiri mu majyepfo ya Tayilande
Abagenzi bapfiriye mu Butaliyani bisi
Umutingito mushya wibasiye akarere ka Pakisitani
Abatavuga rumwe na leta ya Siriya batanga ingabo za Assad mu gihe cya Ramadhan
Nibura 60 bapfira mu gitero cya gereza ya Iraki
Uyu muyobozi avuga ko abateye Westgate bamaze amezi ane bategura i Nairobi
Akanama k'umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano karahamagarira guhagarika umuriro-bidasubirwaho muri Gaza
Umutingito ufite ubukana bwa 6.7 wibasiye Tayiwani: CENC
Ku wa gatatu, imigabane y'Abashinwa ifunze munsi
Ibisasu byaturikiye mu modoka byahitanye abasivili 13 mu murwa mukuru wa Iraki
Abigaragambyaga muri Ukraine basenye igishusho cya Lenin i Kiev
Guverinoma ya Kanada 'gukurikirana' gari ya moshi
'Nta gahunda' yo gucyura impunzi z'Abanyasiriya mu Bwongereza
Gonsalves ikomeza igitutu kuri Dom Rep
Ubushinwa Yuan bugabanuka kugera kuri 6.1510 ugereranije na USD
Amerika: Isiraheli gutinza imfungwa z'Abanyapalestine
Abashyigikiye Morsi bakoze urugendo mu Misiri
Minisitiri w’intebe wa Turukiya abwira abashyigikiye kwitegura imyigaragambyo
Imirambo yabuze ingimbi zo muri Isiraheli zabonetse muri Yorodani
Australiya kuneka perezida wa Indoneziya: raporo
Putin avuga kuri Ukraine, abigaragambyaga bongeye kubaka bariyeri
Griff Rhys Jones: Mel Smith yari 'imbaraga z'ubuzima'
Babiri bapfuye, icyenda barakomereka mu nyubako y’Abafaransa
Ububiko bwabashinwa bufunga munsi yuwakane
Ubuhinde Ink: Ishusho yumunsi: 4 Werurwe
Abayisilamu bo muri Aziya bizihiza umunsi mukuru wa 52 bapfira muri Pakisitani, Afuganisitani
Minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’Uburusiya guhura n’umuyobozi w’umuryango w’abibumbye
Abigaragambyaga muri Sudani barasaba ko ubutegetsi bwirukanwa
Ingabo za Iraki zivuga ko zatsinze muri Tikrit
Abaharanira demokarasi bahura n’amacakubiri kubera igitero cyagabwe kuri Siriya
Isiraheli, Hamas ngo yemeye kumvikana amasaha 12
S bisi ya bisi ya Koreya umuriro yahitanye barindwi
Abasirikare batatu ba NATO biciwe muri Afuganisitani
Egiputa: Abigaragambyaga bateye HQ ya Muslim Brotherhood
Ububiko bwa Tokiyo bwafunguye 0.52%
Ositaraliya: Australiya iha abasaba ubuhungiro muri Sri Lanka
Umurambo w’ingona wongeye gukira
Icumi baguye mu gisasu gishya mu Burusiya
'Glee' inyenyeri Cory Monteith yasanze yapfuye
Croix-Rouge yo muri Kenya ivuga ko abapfuye bagera kuri 68
Ububiko bwa Tokiyo bufunga 0,75pc hasi
Irani Khamenei yongeye gushyigikira ibiganiro bya kirimbuzi
Abapolisi ba Turukiya barwanya abigaragambyaga, ikibanza gisobanutse
Umuyobozi wa HSE arengera gahunda yamakarita yubuvuzi
Ubutaliyani hagati-ibumoso hagati mu majwi ya perezida
Ingabo za Isiraheli zishe Abanyapalestine mu gitero cya banki y’iburengerazuba
Umubare w'abahitanwa n’ihohoterwa rya Misiri ugera kuri 638
Abatavuga rumwe na leta ya Siriya basabye kwitabira ibiganiro
GM gutangira gufata ibyemezo byibutsa indishyi 1 Kanama
Siriya yigometse: Twishe abagabo ba Hezbollah muri Libani
Umufasha wa miliyari w’umudugudu wa Jeworujiya kuba perezida -kora amatora
Ikibazo cya mbere cya MERS, indwara y'ubuhumekero isa na SARS, yavuzwe muri Amerika y'Amajyaruguru
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi ushyira ibaba rya gisirikare rya Hezbollah ku rutonde rw’iterabwoba
Siriya yishimiye amasezerano ya kirimbuzi ya Irani
Ibyo Impapuro zivuga, 19 Kanama 2013
Abantu bitwaje imbunda bishe ba mukerarugendo icyenda muri Pakisitani
Abaforomo 46 b'Abahinde baguye muri Iraki basubira mu rugo
Guverineri wa Californiya aratangaza ko amapfa yihutirwa mu gihe inkongi y'umuriro ikomeje gutwikwa
3yo umukobwa wumunyapalestine wishwe mu gitero cya Isiraheli
Abana 11 biciwe muri Siriya
Babiri barafashwe mugihe inyubako yo muri Amerika yaguye
Ukraine ntizatanga 'santimetero' hejuru ya Crimée
Ubushinwa busubiza abana 10 bashimuswe muri Vietnam
Amerika ntiyasoje Siriya yakoresheje intwaro z'ubumara -Urugo rwera
Kerry yiyemeje gutera imbere nyuma yurugendo rwibanze rwa Mideast
Abantu bitwaje imbunda bishe ingabo 3 zo muri Libani hafi ya Siriya
Igihe ntarengwa cya Costa Concordia
Ibiganiro bya kirimbuzi bya Irani byinjira ku munsi wa gatatu w'ingenzi
Imyigaragambyo ikwira muri Berezile nubwo yemeye
Minisitiri w’intebe wa Ositaraliya Rudd yahamagaye amatora yo ku ya 7 Nzeri
Ubwongereza: Irani ibiganiro bya kirimbuzi mugihe gikomeye
Bangladesh: Ihungabana ryiyongera mbere y’amatora
Obama muri ‚rectdirect‚Äô guhangana na Putin kuri Ukraine
DC itora kugirango yamagane inkono
Mandela amara umunsi wa gatatu mu bitaro
Amacenga ya Koreya ya ruguru: Irangizwa ry'ubutegetsi
Margaret Thatcher yapfuye afite imyaka 87
Perezida w'Ubushinwa yageze muri Venezuwela gusura igihugu
Isiraheli kurekura imfungwa z'Abanyapalestine mu rwego rwo kubyutsa ibiganiro by’amahoro
Sky News Kameraman Yiciwe muri Egiputa
Ububiko bwa santimetero ndende mubucuruzi bwambere
Guhitamo inteko bitangira urubanza rwa Zimmerman
Ibiganiro bya kirimbuzi bya Irani byageze ku ya 24 Ugushyingo
Ukekwaho gutera ibisasu i Boston yashyinguwe
Amafaranga yaturutse mu Buhinde gusenyuka agera kuri 25
Ububiko bw’Amerika bwasubiye inyuma ku makuru yakozwe
Abantu batanu baregwa ibyaha by'iterabwoba
Guhagarika Guverinoma ya Amerika: Obama abwira Repubulika gukuraho iterabwoba ku bukungu bwa Amerika niba bashaka ibiganiro
Nta kimenyetso cyerekana ko Uburusiya bwakuwe ku mupaka wa Ukraine, Official
FTSE Bursa Maleziya ivugurura: 3.00pm
Impanuka ya Kajugujugu ya Glasgow: Umugore PC arahohotewe
Amagambo yumunsi
Mandela yavuye mu bitaro nyuma yiminsi 10
Ibisigaye muri Winchester birashobora kuba Umwami Alfred Mukuru
Isiraheli yarekuye imfungwa 26 z'Abanyapalestine
Abashoferi babiri bapfuye nyuma yo kugongana mugihe cyo gusimbuka muri Arizona
Jetpacks 'Iron Man' Jetpacks Impungenge
Isiraheli yarekuye imfungwa 26 z'Abanyapalestine
Ubufaransa burasaba Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi
Umubyeyi avuga ko ukekwaho gutera ibisasu i Boston yari akurikiranwe na FBI
Uburakari bw'Ubushinwa kuri Koreya ya Ruguru bwatsinze impungenge z'indege z'ubujura zo muri Amerika
Ubushinwa Yuan bugabanuka kugeza kuri 6.1705 ugereranije na USD
Umugabo w'imyaka 40 yatawe muri yombi nyuma yo kurasa
Keita yatsinze Amatora ya Perezida wa Mali
Ingabo z'Ubuhinde zishe umuyobozi w'abarwanyi muri Kashmir iyobowe n'Ubuhinde
Igisasu cy’imodoka cyahitanye 40 mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Pakisitani
Irani irasaba ko umudipolomate arekurwa vuba
Inzu ya Texas yemeje by'agateganyo itegeko ryo gukuramo inda
N Koreya 'irasa ibisasu 100' mu nyanja
Umugore apfira mu nzu ya Co Cork
Misile ya Siriya yahitanye 26, harimo abana 8
Kandidatire zifungura e.TV Gana Ibihembo Byinshi
Ubuhinde Ink: Ishusho yumunsi: 2 Gicurasi
Ubufaransa bwemeza abanyamakuru babiri b'Abafaransa biciwe muri Mali
Abantu bitwaje imbunda bateye Hotel mu Ntara ya kure ya Pakisitani
Isiraheli na Hamas 'Emera amasezerano y'agateganyo'
Abashinwa kuri interineti biyongera bagera kuri miliyoni 618
Imiryango irakaye isaba ibisubizo nyuma yuko Ubushinwa butera umuriro bwica 119
Irani yanze ikirego cya MKO ku kibanza cya kirimbuzi
Urupfu rw'umugore wa Minisitiri 'rudasanzwe'
4 bapfuye, 30 bakomerekeye mu mpanuka ya gari ya moshi hafi ya Moscou
'Witegure gutaha:' Uheruka kwibasirwa na Boston avuye mu bitaro
02:41 156 baguye mu mutingito w'Ubushinwa
Perezida wa Afuganisitani atinze gushyira umukono ku masezerano y’Amerika
Labour's 50p igipimo cy'umusoro: ibyo ukeneye kumenya
Ibiganiro by’amahoro by’intambara muri Siriya byugarijwe n’ubutumire bwa Irani
Ibisasu byumvikanye hafi y'ingoro ya perezida wa Afuganisitani
Abanyapakisitani Imran bashinja uwo bahanganye kuba yarishe umunyamuryango w'ishyaka
Abacuruzi bagarutse muri Bangladesh amasezerano yumutekano
Umugabo Yishyize mu muriro ku isoko ry’igihugu, ajyanwa mu bitaro
Ubuyapani burinda guhiga dolphine nyuma yo kunengwa n’Amerika
Igisasu cyaturikiye mbere y’imyigaragambyo y’abatavuga rumwe n’ubuhinde yica 4
Abanyafilipine bahitanwa n'inkubi y'umuyaga yiyongereye hejuru ya 5.000
Umurage wa Chavez Maduro yegukanye umwanya wa perezida wa Venezuela
Igitero cy'ubwiyahuzi cyahitanye nibura 12 mu majyaruguru ya Iraki
Umujyanama wa politiki ukomeye mu Bushinwa ahura na perezida wa Yemeni
Ambasaderi wa Palesitine yakomerekeye mu gisasu cyaturikiye
Umuyobozi wa Ukraine yiyemeje ibiganiro by’ibibazo
16 baguye mu bitero byagabwe muri Iraki
NATO yazamuye igisirikare mu gihe Uburusiya bwugarijwe
Amerika ikeka ko Siriya yakoresheje intwaro z'ubumara
Impuguke za kirimbuzi za Irani, ibihugu by’isi bizakomeza ibiganiro mu cyumweru gitaha
Urukiko rwo mu Misiri rwakatiye umuyobozi wa Muslim Brotherhood igifungo cya burundu
Nibura 6 bapfiriye mu mpanuka ya gari ya moshi
Perezida w'Ubushinwa yahuye na visi perezida w’Ubuhinde
AstraZeneca kugura Bristol mumushinga wa diyabete kugeza kuri miliyari 4.1
Kumena urubura rwo muri Ositaraliya rwageze muri Antaragitika y’iburasirazuba kugira ngo rusabe ubutabazi bushya
Egiputa kugirana ibiganiro byinshi na IMF ku nguzanyo mu cyumweru gitaha
Isiraheli yatangije igitero gikomeye muri Gaza
Ehud Olmert yakatiwe imyaka itandatu muri Isiraheli
Umuhuza arasaba imbabazi Abanyasiriya kubera kubura amahoro
Abigaragambyaga muri Ukraine barwana na polisi mu mirwano mishya
Ibintu 7 ugomba kumenya kuri Ethanol
Kuri uyu wa mbere, imigabane y’Ubushinwa irafunga hasi
William Hague: Icyemezo cya Amerika cyo guhagarika ikizamini cya misile 'cyumvikana'
Umuriro i Beijing uhitana icumi
Ubuhinde, Ubushinwa amasezerano yino kumigezi yambukiranya imipaka
Venezuwela yirukanye abadipolomate 3 bo muri Amerika
Umwotsi mwinshi wibasiye Umujyi wa Chine y'Amajyaruguru, Indege zarahagaritswe
Uburusiya buvuga ko ibintu bya ballistique byarashwe muri Mediterane
Abashimusi barindwi biciwe mu majyepfo ya Nijeriya
Amakimbirane yuburyo mu rukiko atangiza urubanza mu rupfu rwumusore
Abarwanyi ba kisilamu bishe ba mukerarugendo 9 b’abanyamahanga, Umunyapakisitani
Ibihanga byibwe biboneka mu nzu ndangamurage
Igihugu cya Misiri cyagabye igitero ku nyeshyamba za Sinayi
Nibura 1 bapfuye, 40 bari mu bitaro mu majyepfo y'uburengerazuba
Detroit yemerewe kurinda guhomba
Umwanditsi watsindiye igihembo cyitiriwe Nobel Doris Lessing yapfuye
Isiraheli yemeje amazu mashya yo gutura mbere y'ibiganiro byamahoro
Gushyingura umuyobozi w’abatalibani bo muri Pakisitani 'biteganijwe kuba'
09:32 Putin yasinyiye umugereka wa Crimée
FAA yakuyeho icyemezo cyo guhagarika ingendo z’Amerika muri Tel Aviv
Xi w'Ubushinwa abwira Vietnam ko ishaka amahoro mu nyanja y'Ubushinwa
Polisi yibasiye syndicat itabi itemewe
Obama avuga ubushake bwo kuganira na GOP ku ngengo yimari
Probe bivugwa ko yakoresheje intwaro z'ubumara muri Siriya
Guhuza TV bishaje biracika kumpera
Loni: Irani yatumiwe kwitabira inama y’amahoro ya Siriya
Starbucks ikuraho inzira ya kaminuza kubakozi
Polisi: Umusifuzi wumupira wamaguru wa Utah wakubiswe numukinnyi arapfa
Perezida mushya wa Malawi yarahiye nyuma y'amatora atavugwaho rumwe
Isiraheli iranenga imyifatire y'Abanyapalestine ku bimukira
Igisasu cyahitanye abasivili 18 muri Afuganisitani
Inkubi y'umuyaga Haiyan: isi yohereje ubutabazi muri Philippines yakubiswe
Abaharanira inyungu z'Abanyapalestine bafunzwe mu gitero cya Isiraheli
Assad ya Siriya yiyemeje kubahiriza icyemezo cya Amerika
Perezida wa Koreya 'birababaje' kubera ibiza bya feri
Umunyamerika Chris Horner yatsindiye Urugendo rwa Espagne
Obama ahagarika ibikorwa bya gisirikare bike muri Siriya
Umushoferi asubira muri mama, utembera hamwe numwana noneho arigendera
Umuganwakazi wa Espagne atanga ubuhamya mu iperereza ryuburiganya
Sena yemeje kandidatire ya Obama mu rukiko rw'ubujurire
Umukuru w’umuryango w’abibumbye aharanira uburenganzira bwa Misiri ku ifungwa rya Morsi
Sena yemeje ko Janet Yellen ari Umuyobozi wa Banki nkuru y’igihugu
Imitwe y'inyeshyamba zo muri Siriya zirwanira mu majyaruguru
Mayawati arasaba abategetsi gutegeka muri Jammu na Kashmir
Perezida wa Uganda yashyize umukono ku itegeko rikaze rirwanya abaryamana bahuje ibitsina
Urutare, amarira arira mugihe imyigaragambyo yo muri Tayilande ishyushye
Ukekwaho ibisasu bya Boston yashyinguwe mu irimbi rya Virginia
6 baguye muri Philippines yaturikiye
Ikinyamakuru cy'ingabo z'Ubushinwa kiramagana gahunda ya PRISM yo muri Amerika
Silvio Berlusconi yirukanye mu nteko
Babiri baguye mu modoka ya Bahrein
Uburusiya buraburira ko 'buzasubiza' niba inyungu muri Ukraine zibasiwe
Urubanza rwa Mubarak rwimuriwe muri Kamena
Abigaragambyaga mu Misiri banze iterabwoba ry’abaminisitiri
Abashakanye bashyingirwa mubukwe bwa mbere bwa Scientology
Qatari emir iha imbaraga umuhungu Tamim
Abanyafilipine bahitanwa n'inkubi y'umuyaga yiyongereye hejuru ya 5.000
Igihugu cya Egiputa kirakomeza ku wa gatanu w'uburakari nyuma yo guhashya amaraso
Red Sox yatsinze Amavubi kugirango igere ku Rukurikirane rw'isi
Ubushinwa bushyira robot rover ku kwezi
Inteko ishinga amategeko ya Ukraine itoye kwirukana perezida
Abadepite bo muri Venezuwela batongana kubera amatora
Koreya ya Ruguru iraburira abanyamahanga bo mu majyepfo kwimuka
Kapiteni watsinzwe na S Koreya Ferry Yatawe muri yombi
Imodoka ziroha mu ruzi mugihe ikiraro cyo muri Amerika cyasenyutse
Abapfuye muri Siriya barenga 100.000 kugeza ubu
Inyeshyamba z'Abakomunisiti zishe abapolisi umunani ba Filipine
Morsi wo mu Misiri akurikiranyweho icyaha cyo guhagarika gereza
Ibiganiro bya kirimbuzi bya Irani byinjira ku munsi wa gatatu w'ingenzi
Ingabo za Tayilande zitangaza amategeko ya gisirikare, zihakana guhirika ubutegetsi
Umugore apfa gutwara roller coaster muri parike yimyidagaduro ya Texas
Umwanditsi watsindiye igihembo cyitiriwe Nobel Doris Lessing yapfuye
Nibura 100 bapfuye nka serwakira yibasiye Philippines
Banki ya mbere yo kuzigama ibiro by’iposita mu Buhinde ATM yafunguwe i Chennai
Isiraheli yemeye guhagarika amasaha 24 ya Gaza
Umutingito ufite ubukana bwa 6.9 wibasiye ikirwa cya Indoneziya
Umunyamerika stuntman apfa azize amababa muri Alps
Niki gituma Ubuhinde butora? Impaka mu iserukiramuco ry'ubuvanganzo rya Jaipur
Diamant yera izana $ 34m muri cyamunara ya HK
Maleziya: Icyogajuru cy'Ubushinwa cyabonye ikintu mu nyanja
Hamas irahamagarira Hezbollah gukura ingabo muri Siriya
Ubushinwa bwishimiye amasezerano y’Amerika, Uburusiya ku ntwaro za shimi
13:23 PSNI 'yananiwe imiryango y'abayobozi ba RUC'
Ububiko bugabanutse nyuma yinyungu ziva kubacuruzi
Kajugujugu ya polisi yakoze impanuka hejuru y'akabari i Glasgow
Amerika, Loni byongereye igitutu Isiraheli kuri Gaza
Minisitiri w’intebe wa Ositaraliya yizeye ko akomoka mu ndege 370
Ubuzima bwa Mandela 'bwarushijeho kuba bibi mu masaha 48 ashize'
Philippe yimye ingoma y'Ububiligi bwacitsemo ibice
Ishyaka rirwanya ruswa mu Buhinde ryashyizeho guverinoma i Delhi
Guverinoma ya Espagne yemeje ko amategeko abuza gukuramo inda
Loni irasaba Siriya kugenzura ibitero bya gaze
Amasasu yarasiwe aho ambasaderi w'Ubudage yari atuye muri Atenayi
Umukuru w’abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Ukraine arashaka imyigaragambyo myinshi
Imfungwa ya Okla yapfuye azize indwara y'umutima nyuma yo kwicwa
Perezida w'Ubutaliyani Napolitano yatorewe manda ya kabiri
Urukiko rw’umuryango w’abibumbye rw’intambara rwemeje ko Abanyakorowani batandatu
Umugabo wo muri Arabiya Sawudite Ugenda hamwe nuwotsa igitutu Yatawe muri yombi
Koreya ya Ruguru ivuga ko ba mukerarugendo b'Abanyamerika bafunzwe kugira ngo bakurikiranwe
Abigaragambyaga bo muri Tayilande bita imyigaragambyo rusange
Igihugu cya Misiri kiratangaza ko ukwezi kumwe byihutirwa mu gihugu hose
Hirya no hino muri Amerika, abantu bateranira 'Ubutabera kuri Trayvon'
UNICEF irasaba ko abagore, abana muri Homs bahita babona umutekano
Hagel arinubira impinduka "za politiki" ku ngengo y’imari y’ingabo z’Amerika
Sony kugirango ishoka PC ishami mubucuruzi bukomeye
Polisi: Umuntu witwaje imbunda yishe 6 muri Californiya
Koreya ya Ruguru yirukanye uwahoze ari intwari mu ntambara yo muri Amerika
Abashakashatsi bizeye ko ping ziva mu ndege yatakaye muri Maleziya
Umuryango wa Mandela urashimira igihugu nisi yose inkunga
Abahanganye na Ukraine basinyanye amasezerano yo guhagarika ibibazo
Obama arasaba ingamba za gisirikare kurwanya Siriya, ariko azashaka Kongere 'OK
Minisitiri w’intebe wa Siriya arokotse gushaka kumwica
Yorodani yatorewe umwanya w’akanama k’umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano Arabiya Sawudite yanze
Abantu barenga 60 biciwe mu muhango wo gushyingura Iraki
Imyigaragambyo yo kurwanya G8 y'amahoro yabereye i Belfast
Joriji Zimmerman Icyemezo Cyamamaza Cable Amakuru Muburyo bwa Talkradio
Batandatu barokowe nyuma yubwato burohamye mu kirwa cya Dublin
Mandela mubitaro kumunsi wa 3
Egiputa: Abigaragambyaga bateye HQ ya Muslim Brotherhood
Abagore bo muri Arabiya Sawudite batwara imyigaragambyo bafite ikibazo gito
Perezida Obama araburira Uburusiya kutaba muri Ukraine
Nelson Mandela Yatashye Nyuma yibitaro
Fed iteganijwe gukomeza gukangura
Ingaruka z’ibihano ku Burusiya
Umukozi apfira kuri stade y'Igikombe cy'isi
Nigute imodoka ihendutse kwisi ikora mugupima impanuka?
Abagenzuzi b'imyenda bumvikana n'Ubugereki
Murray yatsindiye izina rya Wimbledon rirangiza Abongereza 77year ububabare
Amerika: Uburusiya bukusanya ingabo ku mupaka wa Ukraine
Ibyo tuzi kugeza ubu kubyerekeye intwaro z'ubumara mu ntambara y'abenegihugu ya Siriya
Umutingito mushya ukomeye urutare mu majyepfo y'uburengerazuba bwa Pakisitani
Kreml: Putin ntarafata icyemezo cyo gukoresha ingabo z’Uburusiya muri Ukraine
Umuyobozi wa Koreya ya Ruguru yohereje 'intumwa idasanzwe' mu Bushinwa
Minisitiri w’intebe wa Turkiya, Erdogan avuga ko "inshingano" yo gutegeka guhashya imyigaragambyo ya parike ya Istanbul
Papa arasaba ingamba z’imihindagurikire y’ikirere mu mbanzirizamushinga
Ku wa kane, imigabane ya Singapore ifunguye 0.19% hejuru
'Jihadi John yari muntu ki?'
Imitwe mu binyamakuru byinshi byo muri Irani ku ya 19 Ukwakira
Umushinjacyaha mukuru wa Amerika, Eric Holder kwegura
Amerika, Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi byongereye ibihano Uburusiya
Amakuru Yambere yo muri Aziya 1:25 GMT
Ukuntu impuzandengo ya Dow Jones yagereranijwe kuwa mbere
Hija kujya imbere nubwo crane yaguye
Repubulika y’Amerika muri Repubulika ijisho ryanga Ryan kubavuga
Amakuru Yambere yo muri Aziya 8:39 za mugitondo GMT
Ku wa kabiri, imigabane ya Singapore ifunguye 0,06% munsi
Ubushinwa bwububiko bwububiko bwigihe kizaza buvanze kuwa gatatu
Umushinjacyaha mukuru Eric Holder kwegura
Imitwe mu binyamakuru byinshi byo muri Irani ku ya 19 Ukwakira
Ubushinwa butanga integuza yumuhondo kuri Kalmaegi
Ibitero by'indege bya Arabiya Sawudite mu murwa mukuru wa Yemeni byahitanye 29
Abarwanyi bateye UN mu gihe Mali ihiga abicanyi ba club ya jihadiste
Indoneziya yibasiwe na 6.6
Umugabane wa Tokiyo ufunguye hejuru ukurikirana inyungu z’Amerika
Abanyapolitiki bakomeye bo muri Irani bateye amasezerano ya kirimbuzi
Hawaii guhangana nkumuyaga wambere mumyaka 22 yegereje
Iraki umwiyahuzi yishe byibuze 12
Siyera Lewone igeze kumunsi wanyuma wa Ebola Ifunga
Tokiyo imigabane ifunguye hejuru ikurikira imikorere ikomeye yo muri Amerika
Babiri barapfuye, cumi na barindwi barakomereka mu mpanuka yo mu muhanda wa Raiwind
Abimukira barenga 2000 barokowe mu bwato bwibiti muri Mediterane
Lewis Hamilton yatsindiye GP yo mu Burusiya
Akanama k'umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano karasaba Abahutu bo muri Yemeni kurangiza ...
Inzego z'umutekano za Isiraheli zafashe Abanyapalestine 8 mu ijoro ryakeye
2 bapfuye, 8 bakomerekeye mu mpanuka yo mu muhanda wa Isiraheli
Amasoko Live: Ubushinwa burakurura
Kurasa kwa Palesitine na Polisi ya Isiraheli mu burasirazuba bwa Yeruzalemu
Ukekwaho ibitero bya Boko Haram byahitanye abantu benshi muri Nijeriya
Ubwongereza 'impungenge' kubera imyigaragambyo ya Hong Kong
Rusiya roulette muri Siriya
19 baguye mu gitero cy’ingoro ndangamurage ya Tuniziya
Blog Live: Iraki Mumuvurungano
Gineya Jya mu matora mu matora ya Perezida
Umuganwa William w'Ubwongereza ageze i Beijing
Visi Perezida wa Boliviya gusura Ubushinwa
Leta ya kisilamu yashyizeho amashusho ya kabiri yamamaza ubwongereza bugwate
Irani, Tajikistan byashyize umukono ku masezerano y’ubufatanye
Umukozi wibitaro bya Texas yipimishije Ebola
Turukiya 'ikoresha' impunzi z'Abanyasiriya
Ubushinwa ntibwemeranya na gahunda y’ibihano by’Amerika ku bantu bateye kuri interineti
38 abarwanyi ba IS baguye mu mirwano, ibitero by'indege muri Iraki
12 Bapfuye, Nubwo guhagarika imirwano mu burasirazuba bwa Ukraine
Ubugereki bufite impungenge zikurura amasoko ya Aziya
West Ham yatsinze Newcastle ibitego 2-0 muri Premier League
Umuyobozi wa Isiraheli arasaba gutuza i Yeruzalemu
Iterambere rivanze rivugwa mukurwanya leta ya kisilamu
Misiri yakatiye abanyamakuru ba Al Jazeera igifungo
yigaruriye agace ka Palesitine: Isiraheli iraburira umutekano mu gihe ibiganiro by’amahoro bya Gaza byongeye
Urukiko rukuru rwo mu Buhinde rwategetse ko hakorwa iperereza ku buriganya bw’akazi, impfu
Igisirikare cy’Ubushinwa kigera mu gihe cy’inyanja y’Ubushinwa
Abapolisi ba Montenegrin barasa amarira kugirango bakwirakwize opposition
Umubare w'abantu bapfuye muri Nepal umutingito urenga 8.000
Ababyeyi ba Ashya King bakuwe muri gereza muri Espanye
Amerika yihutiye gukemura ikibazo cya Ebola
Ibihumbi n’Abarusiya bahagaze mu mahanga
Harry Kane asize atinze gutabara ingingo ya Tottenham Hotspur
'Umucungamutungo wa Auschwitz' Yakatiwe imyaka ine muri gereza
Abaharanira inyungu za Palesitine bategura flotilla kugirango bahagarike Gaza
Menendez akurikiranyweho ruswa
Ubushyuhe bwa flash bwagaragaye mugihe cy'indege y'Uburusiya
Kameron kugirana ibiganiro na Sturgeon kubyerekeye ejo hazaza h’Ubwongereza
Senateri w’Amerika Ted Cruz gutangaza icyifuzo cya perezida
Amakipe ya EPL hanze kugirango yirinde ibibazo bya Champions League
Irani yafashe intasi nyinshi hafi y'uruganda rwa kirimbuzi
Kanda cyane hamwe n'amatora rusange ya Nigeriya
Koreya y'Epfo ivuga ko 14 Mers yapfuye, abantu 12 bashya
Urugendo De France Pack Yashyizwe kuri Stage 15
Ibimasa byo muri Esipanye byapfuye birindwi
Ubushinwa bukomeje guhanga amaso ingwe yarekuwe na Perezida w’Uburusiya
Biyelorusiya ikomeje umutekano ku mupaka na Ukraine
Umugore wo muri Koreya yepfo ahura numurwayi wa MERS arapfa
Obama yiyemeje gukiza Abanyayiraki bari ku musozi
Observatory ivuga ko ibitero by'indege by'Uburusiya byahitanye 45 muri Siriya
Polisi ireka imyanya muri Lesotho, ubwoba bwubuzima
N Koreya yakubise ibihano bishya by’Amerika
Abayobozi b'abanyeshuri ba Hong Kong mull imyigaragambyo
Ubwongereza buvuga ko gukora iperereza ku manza 2 zikekwaho MERS
Impamvu Kupuro ishyigikiye icyifuzo cya Cameron cyo kugaba ibitero by’indege mu Bwongereza muri Siriya
Johor yambitse ikamba rya Sultan
Irani yongeye gushyigikira Iraki, Siriya
Perezida wa Polonye yatsinzwe nuwo bahanganye
Umutegetsi wa Palesitine yamaganye umushinga w'itegeko ryo gutera amabuye Isiraheli
Kaminuza ya Florida frat yashinjwaga gucira amacandwe abahoze mu ntambara
Minisitiri w'intebe Narendra Modi avuga kutavangura n'uburinganire
Umuyobozi wa Loni yamaganye igitero cyagabwe ku kubungabunga amahoro muri Mali
Pakisitani yigaragambije ihohoterwa ry’imirwano n’Ubuhinde
Permalink kugeza Babiri baguye mu mpanuka ya gari ya moshi
Umutekano wakajije umurego mu nsengero za New Delhi nyuma y'ibitero
Umuderevu yapfuye ubwo indege yo muri Amerika yagwaga mu Bwongereza
Merkel yiyemeje ubufatanye bwa NATO na Lativiya
Ubwato bw'Abanyamisiri bwaguye mu bwicanyi bwiyongereye uko imirambo myinshi iboneka muri Nili
Perezida Xi: Ubushinwa gukomeza gufasha mu kurwanya Ebola
Ubushinwa bwihatira kwizeza Abacuruzi b'imigabane
Ibihe Byanyuma Mubihe Bikabije: 1 Bapfuye muri Texas Nyuma ya Tornado
