Indege irahaguruka.
Umugabo acuranga umwironge munini.
Umugabo arimo gukwirakwiza foromaje yamenetse kuri pizza.
Abagabo batatu barimo gukina kashe.
Umugabo arimo gucuranga.
Abagabo bamwe barwana.
Umugabo anywa itabi.
Umugabo acuranga piyano.
Umugabo acuranga gitari aririmba.
Umuntu atera injangwe hejuru.
Umugabo yakubise undi mugabo inkoni.
Umugore aratora afata umwana kanguru.
Umugabo acuranga umwironge.
Umuntu arimo kuzinga urupapuro.
Umugabo yiruka mu nzira.
Imbwa iragerageza gukuramo bacon kumugongo.
Ikidubu cy'inyoni kiranyerera ku rubura.
Umugore yandika.
Injangwe irikubita mu maso h'umwana.
Umugabo atwara ifarashi.
Umugabo asuka amavuta mu nkono.
Umugabo acuranga gitari.
Panda iri kunyerera.
Umugore arimo kurya ikintu.
Umugore akuramo ibirayi.
Umuhungu yaguye ku igare rye.
Umugore acuranga umwironge.
Urukwavu rwiruka kuri kagoma.
Umugore arimo gutekesha inyama zingurube.
Umukobwa arimo kuguruka.
Umugabo atwara ikimasa.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore arabyina kandi aririmba hamwe nabandi bagore.
Umugabo arimo gutema umugati.
Umugabo arimo gusuka amavuta mu isafuriya.
Intare ikina n'abantu.
Imbwa itwara skateboard.
Umuntu arimo gushushanya.
Umugore arimo gukata igitunguru.
Umugore akuramo urusenda.
Umugore arimo guteka amafi.
Umugore acuranga gitari y'amashanyarazi.
Ingwe y'ingwe ikina n'umupira.
Umuntu arimo gukata inyanya.
Umuntu atema igitunguru.
Umugabo acuranga piyano.
Umugore acuranga umwironge.
Umugabo arimo gutema ibirayi.
Umwana acuranga gitari.
Umuhungu acuranga gitari.
Umugabo acuranga gitari.
Umuhungu muto arimo gukina clavier.
Umugabo acuranga gitari.
Imbwa irigata umwana.
Umugore arimo gukata igitunguru.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore arimo gukata urusenda.
Umugabo avuza ingoma.
Umugore atwara ifarashi.
Umugabo arimo kurya igitoki hafi yigiti.
Injangwe ikina ikibaho cyingenzi.
Umugabo atema igiti akoresheje ishoka.
Umwana akina na terefone ikinisha.
Umugabo atwara moto.
Umugabo atwara moto.
Igisimba kizunguruka mu ruziga.
Umugabo n'umugore barimo gusomana.
Umugabo arimo kwinjira mu modoka.
Umugabo arabyina.
Umugabo acuranga gitari kandi aririmba.
Umuntu arimo gutema ibihumyo.
Icyana cy'ingwe kirimo cyumvikana.
Umuntu arimo gukata igitunguru.
Umugabo acuranga piyano.
Umugore arimo gukuramo ibirayi.
Pankda iri kurya imigano.
Umuntu arimo gukuramo igitunguru.
Inkende isunika indi nguge.
Igisimba kiruka mu ruziga.
Umugabo aboshye inkweto.
Umuhungu aririmba kandi acuranga piyano.
Imbwa iri kurya ikirunga cy'amazi.
Umugore arimo gutema broccoli.
Umugabo arimo gukuramo ibirayi.
Umugore acuranga gitari.
Umugore arimo gukata inyanya.
Umugabo yoga mu mazi.
Umugabo n'umugore baraganira.
Imbwa nto iriruka umupira yoga.
Abagabo barimo gukina umupira wamaguru.
Umugabo agenda kuri moto.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo yavuganye kuri terefone.
Umugabo arimo kuroba.
Umugabo arimo araterura.
Abahungu babiri batwaye imodoka.
Umugabo agendera ku ifarashi.
Umugabo atwara igare.
Umugabo arimo gutema ibirayi.
Umugore arimo gukuramo ibirayi.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore arimo gukata umusaya.
Umugabo yatemye isahani.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo acuranga piyano.
Umugore arimo gutema inyama.
Umugabo arimo gukina kuri clavier ye.
Umutegarugori yatemye igitunguru kibisi.
Umuntu yicaye isafuriya mumazi.
Lionel Richie arimo kubyina hejuru.
Umugabo acuranga piyano.
Umugore acuranga umwironge.
Umuhungu arimo gusuzuma kalendari.
Umugore arimo gutema igitunguru.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore arimo gukoresha imashini idoda.
Umugore arimo guhanagura udukariso.
Umugabo yiruka mu nzira.
Umugabo agendera ku ifarashi.
Umugabo arimo gutwara igare.
Umugore arabyina.
Umugabo acuranga piyano.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugabo arazunguruka.
Inkende irazunguruka kuva ku gihimba gushika ku kindi.
Abantu bavuye muri gari ya moshi.
Imbwa irimo gusimbuka kuri trampoline.
Umuhungu arimo gucuranga.
Umugore acuranga gitari.
Umugore arimo gutora.
Umugabo azamuka umugozi.
Umugabo aterura imodoka.
Umugabo numugore batwaye umuhanda muri jip.
Umugabo udafite ishati yicaye ku ntebe.
Abagore babiri barwana.
Imbwa yakinnye numupira wa tennis wubururu.
Kangroo arimo kurya ikintu.
Injangwe irimo gucuranga piyano.
Umugabo yatemye itapi akoresheje icyuma.
Umugore arimo gutwara ibimoteri bifite moteri kumuhanda.
umuntu arimo gutema imboga.
Umugore arabyina.
Imbwa irigata umwana.
Umugabo arimo aroga ubwato.
Umugabo atema ibirayi.
Umugore arimo gutema tungurusumu.
Inyamaswa yiruka mu ruziga.
Umugabo agenda buhoro buhoro hejuru yikiraro cyumugozi.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugore amena amagi abiri mu gikombe cy'ikirahure.
Umugabo arimo gutema ifi.
Abagabo babiri barimo gupakira amavalisi mu gikingi cy'imodoka.
Umugabo asuka amavuta kuri tomatos.
Umugabo arimo gutema ikintu.
Umugabo arimo gukubita ubwato.
Umugabo numugore bagenda hamwe mumashyamba.
Umugore yafashe kanguru.
Amafi arimo koga.
Abagore babiri bavanga ikintu mubitunganya ibiryo.
Umuntu arimo kwitwara neza.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo acuranga umwironge mu itsinda.
Umugabo yakwirakwije amavuta kumugati.
Umuntu arimo guteka.
Itsinda ryabantu babyina kumusozi.
Umugabo arimo kubyina hanze.
Umugore arimo kugaburira umugabo.
Umugabo arimo gushyira isafuriya mu ziko.
Umugore yicaye ku meza.
Abaganga batwara umurwayi kurambuye.
Umugore acuranga umwironge kuri stage.
Abana babiri panda barimo gukina.
Umwana araseka.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo kuzinga impapuro.
Abagore batatu barimo kubyina.
Injangwe zirimo gukina.
Umuntu yandika.
Umugabo ariruka.
Umugore arimo gutekesha ifu.
Umugore arimo kongeramo ibirungo ku nyama.
Umugore arimo kongeramo amavuta kumafi.
Umuhungu muto afite gitari.
Ingwe iriruka.
Umugabo arimo kurya pizza.
Orangutan atwara bisi.
Umugabo numugore baganira mugusangira.
Umugabo acuranga gitari.
Umukobwa aririmba kandi acuranga gitari.
Umukobwa avugana nururimi rw'amarenga.
Umugore akora imyitozo yuburemere.
Umugabo arimo kwinjira mu modoka.
Umupira munini wicyatsi ukubita ibirayi hejuru.
Injangwe irimo gukina clavier.
Imbwa ebyiri zoga muri pisine.
Umugabo yakoresheje chopper atema igitunguru.
Umugore akata tofu.
Ubusho bw'impongo zambuka umuhanda.
Umuntu atwara ifarashi.
Umuntu arimo kugaburira amatungo.
Umuntu arimo gukata tortila.
Umuntu arimo kuvanga ibirungo.
Isake ihonda imbeba yapfuye.
Umugore afashe kanguru.
Umugabo arimo gukina n'ibikeri
Abagabo babiri baraganira.
Umugabo akwirakwiza amavuta kumugati munini.
Umugabo yiruka hejuru y'insinga ndende.
Umugabo arimo guca nyakatsi.
Umugabo akingura urugi.
Umugabo arimo gukata ibirayi mo ibice.
Umugore arimo gutema octopus yatetse.
Umugabo arimo gukubita imbaho.
Umugabo arabyina.
Umuntu acuranga piyano.
Ingunzu ebyiri zirimo kurya ku isahani kuri patio y'amatafari.
Umuhungu arimo gukina urufunguzo.
Umuntu akina clavier.
Umugabo arimo arasa imbunda.
Umuntu arimo gutema igitunguru.
Umugabo arimo koga.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore arimo gukata igihaza.
Umugore arabyina.
Umugore arimo kumena amagi mu gikombe.
Imodoka irimo kunyura mumuhanda.
Umuntu arimo gusiga amavuta.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore anywa inzoga.
Umugore arimo gutema inyama mo ibice.
Umugabo arimo kwoza igikoma.
Umugabo arimo kugurisha ibintu.
Umugabo arimo asimbuka urukuta.
Abiruka basiganwa hirya no hino.
Umugabo arimo atera umupira.
Umugore arimo guteka ikintu.
Injangwe irigata.
Umugore arimo kubyina n'umuriro.
Umugabo arimo gukata ifi.
Amavuta arimo gushonga mu isafuriya.
Abahungu batatu barabyina.
Umugore arimo gukina umukino numugabo.
Umugabo atwaye imodoka yera.
Umugabo yatwaye imodoka ye.
Imodoka isubira inyuma.
Umugabo ashyira foromaje kuri pizza.
Umuhungu acuranga piyano.
Umugabo yacuranga gitari.
Umugabo atwara ifarashi.
Umugabo agenda ku mugozi.
Umukobwa acuranga umwironge.
Abantu bava muri gari ya moshi.
Umugore adoda kuri mashini.
Imbwa ireba muri pisine.
Umugabo arimo gusiga umugati.
Umugabo arimo gutema inyanya mo ibice.
Abakobwa batatu b'ingimbi babyinnye mu cyumba.
Intare iragenda.
Umugabo urasa imodoka.
Ifarashi y'umukara iriruka.
Umugore arimo gutunganya urusenda.
Umugabo atwara ifarashi.
Umugabo agenda inzira.
Umugabo arimo gutema ibirayi.
Imbwa irimo gutontoma ku mupira.
Umwana ahunga ifi izunguruka ku giti cyo kuroba.
Umugabo arimo anyura mu nzira anyura mu butayu.
Umusaza urimo kuvuga kuri podium.
Umugabo ugendera ku ifarashi agenda buhoro.
Umuntu arimo gutema foromaje ya burrata.
Umugabo arimo arasa imbunda yikora.
Umugabo arimo kumenagura tungurusumu inyuma yicyuma.
Umugore arimo gutera urutoki akoresheje ikibaho cya emery.
Umugabo atwara skateboard.
Umugore arimo kwiyuhagira.
Umugabo arabyina.
Umugabo arimo aroga ubwato.
Umugabo arimo arazunguruka avuye ku mugozi wometse ku gisenge.
Umugore atwara ifarashi ku mucanga.
Umugabo afashe inyamaswa nto mu kuboko kumwe.
Umuntu arimo kuzinga impapuro kare.
Umuntu arimo guteka inyama mu isafuriya.
Chimpanzee irababaza umugore.
Umugore arimo gukuramo urusenda.
Imparage ebyiri zirakina.
Umugore arimo gukata amavuta.
Abagabo bamwe barimo gucuranga gitari.
Inzovu ziteye amazi ubwazo.
Imbwa yicaye kuri konti yububiko.
Umuntu atobora umwobo mugice cyimbaho ​​akoresheje imyitozo.
Umugore arimo gutema imboga.
Ikariso irimo gutobora umwobo.
Umugore arimo kunyerera ku kiyaga.
Umukobwa acuranga inanga.
Kajugujugu iri kugwa kuri kajugujugu.
Umugore arimo gutema inkoko.
Umugore arimo gutema inkeri.
Umugore atwara inzovu imbere y'imbaga isenga.
Ikibwana kirimo kunyerera inyuma hasi.
Umugore agabanyamo tungurusumu.
Imbwa ireba muri pisine.
Umugore avanga ubuvuzi bwiza mubirahure.
Umugabo arimo gushushanya.
Umugore arimo gutoranya inyanya.
Umugabo arimo kureba monitor ya mudasobwa.
Umuhungu arimo gutwara igare.
Abagabo babiri barushanwe mu irushanwa ryo kuzunguruka.
Umuntu arimo gutema inyama.
Umugabo acuranga inanga.
Uruhinja rwinjiye mu muryango.
Umugabo arimo gukina clavier.
Umugabo anuka pizza ebyiri.
Inkende ikurura umurizo wimbwa.
Imbwa aryamye ku mugongo hasi.
Umugore arimo gutekesha ikintu mumasafuriya.
Umugabo ashyira ibirungo mu gikombe cy'amazi.
Umugore ugeze mu za bukuru arimo gusuka amavuta mu isafuriya.
Umugore arimo gutema igitunguru.
Umugore yafashe kanguru.
Imbwa iruma ku isafuriya.
Umugore arimo gutobora ifi.
Umugabo arimo guca nyakatsi.
Injangwe ireba televiziyo.
Umuhungu yagumye mumuryango wimbwa.
Abantu bahindukira muri pisine.
Umugore yoga mu mazi.
Umugabo acuranga gitari.
Indege iguruka mu kirere.
Idubu iriruka mu mbwa ebyiri.
Umugore aruhukiye mu rufunzo rureremba.
Umugabo apfira mu cyumba cyo kubamo.
Umugabo afashe ikibabi.
Umuntu atwara ifarashi.
Umugore arimo gukata octopus.
Umugabo arimo kumena inkono.
Umugabo acuranga gitari.
Umukobwa arimo kurya igikombe.
Umukobwa muto yakinnye ku byatsi n'imbwa n'umupira.
Abantu bagenda kandi bakandagira uruti.
Umutegarugori yatemye ibirayi.
Misile yaturikiye.
Imbwa irimo gukina mu rubura.
Umugore arimo kubyina hamwe nabandi bagore.
Umuhungu arimo asunika imodoka.
Umuhungu arimo gutera intambwe zimwe.
Umugore arimo gufungura soda arayinywa.
Umugabo arimo guteranya ibice byo kuvuga.
Imbwa yagendeye ku nkombe ya pisine.
Amavuta arimo gushyirwa mubakure.
Ibirunga birarya.
Umuntu yaguye ku ifarashi.
Umugore akuramo pome.
Umugabo arimo kwiga amasomo yimibare.
Inyamaswa zirimo gukina mumazi.
Umugabo atwara ifarashi agasimbuka inzitizi.
Umuntu akora amakaramu yikaramu akoresheje ukuboko.
Umuntu yatwitse kamera.
Umugabo arimo gukata kaseti mu gasanduku.
Umugabo arimo kuroba mu ruzi.
Umugabo arimo gutwara igare.
Umugabo arimo akora gusunika.
Umugabo acuranga gitari.
Umwana muto aririmba kandi acuranga gitari.
Umugore arimo kumuhisha mu maso.
Umugore arimo gukuramo ibirayi.
Umugore arimo arasa imbunda.
Umugore ashyira indabyo ku bitugu by'umugabo.
Umukecuru arimo guhana ukuboko n'umugabo.
Umugore arimo koga.
Ibiti byunamye mu muyaga.
Umugabo n'umugore barimo kugenda mu modoka.
Umugabo arimo yimura igiti.
Umugabo acuranga piyano.
Umuntu asuka amavuta kumasomo.
Inyamaswa irarya.
Umugore agenda imbwa ye.
Itsinda ryabantu baririmba.
Injangwe irimo kunywa amata.
Umukobwa arimo gukora ijisho.
Abagabo babiri barwana.
Umusirikare mukuru yatontomye abinjira mu gisirikare.
Umugabo arimo gushyira inkoko muri kontineri.
Umugabo aboshye imashini ya stenographe.
Umugore arimo kongeramo amakariso mu nkono y'amazi.
Umugore aryamye ku gitambaro ku rutare asoma igitabo.
Ibibwana bibiri bikina hamwe.
Umugabo yiruka mu murima.
Umugabo arimo guhobera umuntu.
Umuntu arimo gusuka ibintu mubikono.
Abashakanye baragenda.
Umuntu acuranga gitari.
Umuntu arimo kongeramo ibiryo mumasafuriya.
Itsinda rya pingwin rigenda.
Umugabo acuranga gitari.
Imbwa irimo gusimbuka kuri trampoline.
Umugabo arimo kunyeganyeza ikintu hejuru yicyayi.
Umugabo agenda n'ifarashi.
Impapuro zirimo gutemwa hamwe na kasi.
Umuntu akuramo urusenda.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo ukora uburiri muri hoteri.
Imbwa yakuye imbwa umurizo hanyuma ukuguru.
Umugore akubita amagi abiri mu gikombe.
Umugabo arimo asimbuka umugozi hanze.
Umuntu arimo gukata igitunguru.
Umugore afashe kanguru.
Abakinnyi b'umupira barimo gutera umupira umupira.
Umugore arimo guteka ikintu.
Umugore arimo koga mu mucanga.
Umugabo yitwaje undi mugabo.
Umugore arimo gushira paste mu isahani.
Umugabo arafashe avuga ibyerekeye Imvi Tube T-shirt.
Umuntu asuka amavuta ya elayo mukibindi cyinyanya.
Umugabo acuranga gitari.
Umuntu arimo guteka okra mumasafuriya.
Umuntu arimo gukuramo ibirayi.
Injangwe irimo gusimbuka mu isanduku.
Umugore arimo gusiga amavuta.
Injangwe iranyerera hejuru yuburiri.
Umugore arabyina mugihe umugabo akina clavier.
Umutetsi arimo gusukura igikombe cy'isupu.
Mu butayu haraturika.
Umugore akata indimu.
Umugabo ufite umubyibuho ukabije arimo gusimbuka umugozi.
Umutegarugori yamennye amagi abiri mbisi.
Umugabo atyaza ikaramu akoresheje icyuma.
Ibikinisho bya plastiki bireremba mumazi.
Akanyamasyo gakurikira amafi.
Umugore arimo kwandika ikaramu ku gicucu cy'amaso.
Umugabo aboshye inkweto.
Umugore arimo gukata inyama akoresheje icyuma.
Imbwa iriruka hasi.
Umugabo arimo arisha imbwa iboshye.
Umugore arimo kugenda ahantu hafunguye imbwa yamatungo nkuko izindi mbwa zibakurikira.
Umugore arimo guconga tungurusumu.
Amakipe abiri arimo gukina umupira.
Imbeba nk'ikiremwa ihumura hirya no hino.
Impeta ebyiri za Sumo zirwana.
Umugabo aryamye hasi agamije imbunda.
Abashakanye biruka berekeza ku nyanja.
Umugore arimo gutema amagi akomeye.
Imashini ebyiri zisomana.
Injangwe iragerageza gukora ku mbwa.
Inkeri zirisha ibyatsi.
Umugabo yatwaye imodoka ye itukura azenguruka umuhanda.
Umugabo arimo gutema imigati.
Injangwe ihinduranya umwana vuba mumutwe.
Injangwe irimo gukina mu isanduku.
Abashakanye babyinnye mu rusengero.
Umugabo arimo gukubita alligator kumunwa.
Umuntu agenzura ifu yumuceri.
Umugore arimo gukurura amagi abiri mu gikombe cy'ikirahure.
Umugabo avuza ingoma.
Umugabo arimo gukata urusenda.
Umugore avuga mu rurimi rw'amarenga.
Umuhungu arinjira mu nzu y'imbwa.
Umukobwa yatwaye akana kiwe yiruka umusozi.
Umugore arimo gushyira ibiryo mu nkono y'amazi ashyushye.
Inkende nto inyura mu mazi.
Umugabo arimo gutwara igare.
Umusore aririmba kandi acuranga piyano.
Umuhungu akuramo amadarubindi.
Umukobwa acuranga piyano.
Umutegarugori yatemye inyanya.
Umuntu afashe uruzitiro.
Umugore akuramo ibirayi.
Injangwe irimo kunywa amazi.
Umuntu arimo gushira umunyu na pisine ku gice cyingurube.
Umugabo yicaye ku ntebe ye arareba.
Umugore arimo gushushanya ibirayi.
Uruhinja rugenda rwishimye.
Umuntu arimo guteka inyama mu isafuriya.
Umugabo arimo kureba hanze mu idirishya.
Umugabo wicaye acuranga gitari.
Umugore arimo gukata igitunguru akoresheje icyuma.
Uwayigenderaga ariruka asimbuka ifarashi.
Umuhungu arimo gukina urufunguzo.
Abagabo babiri barwana.
Umugabo acuranga umwironge wibiti mugihe abandi bagabo benshi bavuza ingoma.
Umuntu arisha inkende.
Inkwavu ebyiri za karato zirasomana.
Uruzitiro rwahekenye igitambaro.
Injangwe irigata.
Ingurube ntoya irimo guhekenya no kurya igice cya karoti hasi.
Abahungu bane bahagaze imbere yimodoka yaka.
Umugabo anywa itabi.
Umugore arimo kongeramo isosi mubiryo bimwe.
Abana batatu barimo kurya ibiryo byabo.
Ubwato bwo mu mazi burimo kunyura mu mazi.
Umugabo yiruka mu muhanda.
Umuntu arimo gutema igitunguru.
Ikariso irimo gucukura umwanda.
Umugore arimo gukata urusenda runini.
Umugabo atwara igare.
Umugabo n'umugore barimo gusomana.
Umugore arimo gukata igitunguru.
Umuhungu muto arimo gukina n'imbwa.
Umugabo arimo gushushanya.
Umugabo arimo gutema ibirayi.
Umuhungu acuranga gitari.
Umugore arimo gutema igitunguru.
Gari ya moshi ikinisha irimo gukubita imodoka.
Umugabo acuranga gitari.
Injangwe ifungura igikurura hanyuma izamuka imbere.
Umugore arimo guteka ibiryo.
Umugabo arimo gutunganya igitunguru.
Umukobwa acuranga gitari.
Umukobwa aririmba kuri stage.
Umugore atwara ifarashi.
Umukobwa acuranga gitari.
Umugore arimo koza urusenda.
Umugabo arimo kubyina hejuru.
Umugore atemagura igitunguru akoresheje icyuma kinini.
Umugabo arimo gukina clavier.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore arimo gukuramo ibirayi.
Umugore arimo akora igikeri.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo acuranga piyano.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugabo acuranga umwironge.
Abagore babiri bari ku buriri.
Umuntu arimo gutema imyumbati.
Injangwe ikina nigikinisho cyumugozi wubururu.
Imbwa irimo gutontoma igikinisho.
Umuntu azinga tortilla.
Injangwe irimo kunywa amata.
Umuntu atwara imodoka.
Akanyamasyo karimo kugenda.
Inka iri kurya ibyatsi.
Umugore arimo gutema broccoli.
Umugabo ararira.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo gutema igitunguru.
Umugabo arimo gutema ibirayi.
Umugore arimo gukubita intoki kumeza.
Umuntu arimo guteka okra mumasafuriya.
Umugabo anywa itabi.
Umugabo avuza ingoma.
Umugabo yibira muri pisine.
Umugore arimo gutemba.
Umuhungu muto acuranga gitari.
Umugore arabyina.
Abagore baravuga.
Umukobwa arimo gushira gel mumisatsi.
Umwana acuranga gitari.
Itsinda ryabantu barimo kugenda.
Umugore arimo arasa imbunda.
Umugabo yacuranga piyano.
Umugore arimo gukata igitunguru.
Umugabo arimo gutema imyumbati.
Umukobwa arimo kurya igikombe.
Umugore arimo gutema igitunguru.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo acuranga gitari.
Abakobwa babiri bato bavugana kuri terefone.
Umugabo arimo gutema igiti akoresheje ishoka.
Umuntu arimo gukata capsicum mo ibice.
Umugabo arimo avugana numugore.
Umugabo arimo kugenda.
Umuntu arimo gusuka amavuta mubuhanga.
Akana gato karimo gukina umupira.
Umugabo acuranga gitari.
Umukobwa acuranga inanga.
Umugabo arimo gucuranga piyano ebyiri.
Umugabo akora imyitozo.
Umuntu arimo gukata igihanga.
Umugabo n'umugore bagenda ku magare yabo.
Abagabo babiri barwanira mu rwuri rw'inka.
Umugore arimo kongeramo amavuta kumasafuriya.
Umukobwa agize uburiri bwe.
Injangwe yakinnye na garuzi.
Umukobwa asimbukira ku modoka.
Umugabo arasenga.
Imodoka ihagarara.
Umugabo ariruka.
Umugabo arimo aririmba.
Umugabo atwaye undi mugabo ku rutugu.
Umugore arimo gukuramo ibirayi.
Umugore arimo gutema inyanya.
Umuntu arimo gukuramo ibirayi.
Umugore arimo gukuramo ibirayi.
Imashini ebyiri zirasomana.
Abahungu babiri ku buriri barimo gukina imikino yo kuri videwo.
Umugore arimo kunyunyuza indimu.
Umugore arimo gukata igitunguru.
Umugore arimo gukata karoti.
Umukobwa arimo gutunganya umusatsi.
Umugabo ugenda mu ngazi.
Abantu babiri batwaye moto.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo acuranga gitari kandi aririmba.
Umugabo agenda mu mvura.
Kanguru irarya.
Umugabo arimo kuroba.
Umugore arimo koga.
Umugore ararya.
Umuhungu numukobwa barimo kubyina imvura.
Umugabo atwaye imodoka.
Umugore arimo gufata igitunguru.
Isake ebyiri zirwana.
Umugabo atwara ifarashi.
Umugabo atwara ifarashi.
Umugabo arimo arasa imbunda.
Umugore arimo gutema igitunguru.
Umugore arimo gutema ibyatsi.
Umuhungu acuranga piyano.
Inzovu irarya.
Umugore arimo kumena amagi mu gikombe.
Umuntu arimo gukina clavier.
Umuhungu yakubise umugabo inkota.
Umuntu arimo gukata karoti mo ibice.
Umugabo yaciwe mu icupa ry'amazi akoresheje icyuma.
Umugabo yandika mu gitabo.
Umugore arimo gukata tungurusumu.
Umuntu akora uburiri.
Umugabo arimo gukina clavier.
Umugabo acuranga inanga.
Umugore arinywa.
Umugabo yahanaguye ibyo undi mugabo yari afite ku kibaho.
Umugabo atwara moto.
Umugabo atwara moto kumuhanda.
Umugore arimo gutema inyama.
Umugore atema broccoli.
Umugabo acuranga piyano.
Umuntu arimo gukata inyanya.
Umugore arimo kubyina mu kato.
Umugore arimo koga.
Umugabo ariruka.
Umugabo acuranga gitari.
Injangwe ireba muri kamera.
Umwana araseka kandi arikururuka.
Umugore arimo arasa imbunda.
Umugore arimo kubyina imvura.
Umugore arabyina.
Umwana arimo gucuranga.
Umuntu akata icupa akoresheje inkota.
Umugore arimo gutema pome.
Umugabo arimo gukuramo pome.
Umugabo acuranga gitari.
Inyamaswa iragenda hasi.
Umukobwa muto arimo gucuranga piyano nini kuri stage.
itsinda ryabantu babyina
Umugabo acuranga gitari.
Injangwe irazunguruka ku gisenge.
Umugore acuranga umwironge.
Umugore arimo kurya igitunguru.
Inkende irimo koza imbwa.
Umugore arimo gukata igitunguru.
Umugabo acuranga piyano.
Umugore arimo gukaraba intoki.
Umugore arasa imbunda.
Umugabo arimo kurya igikombe cy'ibinyampeke.
Umugore arimo kwiyuhagira mu bwogero.
Umumotari yakoze impanuka kuri moto ye.
Umugabo amanika imbeba hafi yinzoka.
Umugabo numugore bagenda mumashyamba.
Umuntu asuka umuceri wumuceri mukibindi.
Umugabo yitegereza idirishya.
Umugore arimo arasa imbunda.
Umugabo arimo kurya igitoki.
Abagabo barimo kuririmbira kuri stage.
Umugore wikarito yibira muri pisine.
Umutegarugori yashyize umwana int trashcan.
Umuntu arimo guteka inyama.
Umugabo arimo gutema ibihumyo byihuse akoresheje icyuma.
Umugore arimo kongeramo ibikoresho mubikombe.
Umukinnyi wa skateboarder akora amayeri kuri kimwe cya kabiri.
Umugabo arimo avuga kuri stage.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo gukina kuri clavier ye.
Umuntu arimo gutema ibirayi.
Umugabo arimo kubyina hejuru y'icyumba.
Abagabo babiri barimo kubyina.
Umuntu arimo gushira amagi.
Umugabo azunguruka mu mugozi.
Umugabo arimo gutema inyanya.
Umugore arimo guteka urusenda.
Umugabo atema ibirayi.
Umugabo arimo kubyina mumuhanda.
Impongo zisimbukira hejuru y'uruzitiro.
Umukobwa arabyina mu mvura.
Umugore yandika ibaruwa.
Ingagi irimo kuvuza ingoma.
Umugore agendera ku ifarashi.
Umuhungu yatemye ibyatsi kumuhanda akoresheje imikasi.
Umugabo ufite ibirahure arimo kuvuga.
Umugore arimo gutema indabyo.
Umuntu agenda munzira yamabuye.
Umugabo acuranga clavier nizuru.
Umugabo acuranga gitari.
Inyamaswa irarya.
Umugabo aterura ibiro.
Umugabo yiruka hamwe na bisi.
Umugabo azamuka umugozi.
Injangwe irimo gucuranga piyano.
Umugore arimo kubyina imvura.
Abagabo biruka.
Umugabo arimo gutema inyanya mo ibice.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugore arimo gutema ibirayi.
Inkoko irimo gukubita imbeba yapfuye.
Umugore arimo gukata byoroshye.
Umuntu arimo gukata imigati.
Umugore arimo gutema amashu.
Umugore arimo kongeramo amavuta kumafi.
Umugore arimo gusya karoti.
Umuntu arimo gusukura inyamaswa.
Umugabo arimo avugana kuri terefone.
Umugore aranywa itabi.
Umugabo aryamye arasa imbunda
Umugabo arimo gushyirwa mubi.
Umugabo arimo kwibira muri pisine.
Umugabo arimo arasa imbunda.
Umugabo ucuranga gitari.
Umugabo arimo gukuramo ibirayi.
Umugore atwara ifarashi.
Indege igenda kumuhanda.
Umugore anyerera mu cyuzi cy'amazi.
Umugabo arimo guca nyakatsi.
Umugore arimo gukuramo ibirayi.
Umugabo acuranga piyano.
Umugore akora ballet.
Umugore arimo gutema igitunguru.
Umugore arimo gukurura umuceri mu nkono.
Umugore ashyira ibisate by'inyama mu isafuriya.
Umuhungu avuza impanda.
Umuntu atwara ifarashi.
Umugore arimo gukata igitunguru.
Umugabo arimo gutema imboga.
Injangwe irakina.
Umugabo atwara igare.
Itsinda ririmo gukora kuri stage.
Umugore arimo gukata agatsima k'amafi.
Umugabo arimo kurya imigati.
Umugore arimo guteka urusenda.
Umugore arabyina.
Umugore ajugunya injangwe mu kirere, injangwe imanika inkoni ku gisenge.
Inyenzi nini iragenda.
Umugabo arimo gutwika ibendera.
Umugabo arimo asunika imodoka.
Umugabo arimo kurya inkwi.
Imbwa irimo kuvugana na kamera.
Umugabo ashyira igitambaro cyimpapuro ebyiri ku isahani.
Umugabo n'umugore baragenda.
Umugabo arimo gutema umugozi akoresheje inkota.
Umugabo aririmba kandi acuranga gitari.
Umugabo arimo gutema impapuro.
Umugabo arabyina.
Abahungu babiri barimo kuvugana kuri terefone.
Umugabo acuranga gitari.
Umugore arimo gukata igitunguru.
Umugore atwara ifarashi.
Umugabo arimo gukina umupira.
Umugore arimo gukuramo icunga.
Umuntu arimo kumena amagi.
Umugabo arimo gutema inzoka kugirango ateke.
Umugore arimo gukuramo karoti.
Umugabo numugore barimo kubyina Bollywood.
Umugore arimo gutema indabyo.
Umugabo yabyinnye mu gusangira.
Ibendera ry'Abanyamerika ririmo kuzunguruka.
Intare iragenda ahantu hafunzwe.
Umugore arimo gukata indimu.
Umugore acuranga umwironge.
Imbwa irimo gutontoma igikinisho.
Umugore arimo kongeramo amagi no gukurura.
Umugore apfuka igice cy'inyama n'ifu.
Injangwe yera ihagaze ku kabari gato k'imbaho ​​ireba hanze y'idirishya.
Umugabo akora imyitozo yo hasi.
Umugabo arimo gutema ibirayi.
Umuntu acuranga piyano.
Umugore arimo kwisiga kumugabo.
Umugore yajugunye ingemwe mu isafuriya.
Umugabo avuza impanda.
Umugore arimo gukata indimu.
Ingwe igerageza kuzamuka ku rukuta.
Umugabo arimo gutegura umugozi umanitse.
Umugore arabyina kuri stage.
Umukobwa atwara ifarashi.
Umuntu arimo gukaranga.
Umugabo arimo arasa pistolet.
Umugore azunguza amaboko.
Umugabo agenda hanze.
Umugabo yumisha amaboko.
Umukinnyi wumupira wamaguru atera umupira wumupira mu izamu kuva kure cyane mukibuga.
Umukobwa acuranga piyano.
Umugabo arimo gushushanya.
Inkende yimanitse ku biti.
Abana bamwe basimbuka kuri Trampoline.
Umugore ufite icyuma arimo gukata urusenda.
Umugabo arimo kongeramo amavuta mumodoka.
Umugabo arimo gukata karoti n'imashini.
Umuhungu yakinnye clavier.
Injangwe irimo gukina na antene.
Umugore arimo gukata igihaza.
Abantu bajugunye dummy hejuru yurutare.
Imbunda irarasa.
Umugore arimo gutema urupapuro rwa plastiki.
Umugore atema inanasi.
Umugore arimo kongeramo ibirungo ku nyama.
Umuntu arimo kongeramo amavuta mu isafuriya.
Guteka ibihe bimwe.
Umuhungu yiruka ku mucanga.
Uruhinja rw'inguge rwishushanya.
Umuhungu arimo gutwara igare ku irembo.
Umugabo arimo gukora ikarita.
Umugabo acuranga piyano.
Umugabo arimo guca nyakatsi.
Umuntu arimo kuvanga amazi nifu.
Imbwa zombi zari mu ikaramu.
Umugabo agenda ku ruziga rumwe kuri moto.
Injangwe ifungura igikurura hanyuma izamuka imbere.
Umugabo arimo gufungura agasanduku akoresheje icyuma.
Umugabo arimo atera amazi.
Umugabo arimo kurya.
Ikibwana cyizunguruka inshuro nyinshi kuruhande rumwe mugihe kiri inyuma yacyo.
Umuhungu muto araririmba kandi acuranga gitari.
Umugore arimo gukuramo indimu.
Umugabo avuza impanda.
Imbwa ireba hirya no hino
Umugore arimo gukata igitunguru.
Umugabo yacukuye umwobo mu giti.
Umuntu arimo gukata uruziga kurupapuro rwijimye.
Umugabo acuranga umwironge.
Umugabo ashyira inyama mu gikapu.
Umukobwa arimo kurya igikombe.
Urukwavu rurimo kunuka no gukubita urukwavu rwuzuye.
Umugabo arimo gusiga imigati.
Umugore arimo gukata uduce duto twa combre.
Umugabo arimo gukuramo imbere ya pepper yicyatsi.
Umugabo yakuye igice cya pepperoni pizza mumasanduku ya pizza agishyira kumupfundikizo amaze gufunga agasanduku.
Umugabo yongeyeho imboga mumasafuriya.
Umugabo yiruka asimbukira ku rukuta.
Umugabo arimo gushira isosi.
Umu clown araririmba kandi abantu barabyina.
Umugore arimo kugaburira aardvark.
Umuntu arimo kwoza amazi akoresheje amazi.
Umuhungu yatwaye igare rye hejuru y'uruzitiro rw'icyuma.
Umugabo arimo atera ibyuma ku giti.
Abakobwa bagenda kuri stage.
Umugore akora imyitozo yuburemere.
Umugabo arimo gukuramo ibirayi.
Inyoni nini ihagaze kumeza ifata ikirahuri cya plastiki kirimo amazi hanyuma ikagishyira mubikombe byikintu.
Umugore ari mu mvura.
Umugore arimo gukubita umugabo.
Umugore atwara inzovu.
Umugabo aterura ibiro.
Umuntu atwara jetski mumuraba.
Umugore yambaye na terefone.
Injangwe iri kurya ibiryo byayo ku isahani.
Umugore arimo gusoma ikinyamakuru cyubuzima.
Umugabo arimo gusuka chili mu gikombe.
Inyoni yariye ibiryo mu giti bivuye mu gikombe.
Itsinda ryabakobwa basohoka muri tagisi.
Umugore arimo gushira igice cy'inyama.
Umugabo arimo gutema amababi ya coriander.
Umugabo afata igice cya pizza.
Umugabo ashyira inyama mumufuka wa plastiki.
Umwigisha aravuga.
Umugabo atwara ifarashi.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo gutema umugati.
Umugabo atwaye imodoka.
Imbwa irimo gusunika isazi iri muri tapi mbere yayo.
Imbwa irataka.
Inkende igenda ku buriri.
Umugore arimo guteka broccoli.
Umugabo arimo gutekesha tortilla.
Umugore ukorera volley hejuru y'urushundura.
Umugabo arimo gukata inkeri akoresheje icyuma.
Umugabo arimo gukina clavier ya elegitoroniki.
Umugabo acuranga inanga.
Umugabo atema urutoki rwa boot yambaye uruhu rwambaye ubusa akoresheje inkota.
Umuntu arimo gukuramo umunzani.
Abantu bagenda mu busitani.
Umwana muto atwara ifarashi.
Umuntu arimo gutema tungurusumu mo icyuma.
Umugabo arimo kuzinga urupapuro.
Umugabo yasunitswe mu mazi.
Umuhungu arababajwe no gukina imikino yo kuri videwo.
Umugabo ahamagara kuri terefone ngendanwa.
Umugabo arimo avugana kuri terefone.
Umugore arimo kwisiga mumaso.
Umugabo yazamuye inzogera.
Umugore agaburira inyamaswa n'intoki.
Ferrets nyinshi ziva mu kato.
Umukobwa ukiri muto acuranga umwironge.
Umugore arasa imbunda.
Umuntu arimo kongeramo ifu ya chili kuri chili hamwe nibishyimbo.
Umugore arasa imbunda vuba.
Umuntu arimo gutema igitunguru.
Imbwa irimo gufungura firigo.
Umugore afashe umwana ubyina hejuru.
Umugore akora urwenya rugizwe numugabo.
Umutegarugori yongeyeho foromaje muri sosi.
Umugabo arimo gutanga ikiganiro kuri podium.
Injangwe yinyeganyeza munsi yigitanda.
Umugore arimo gutema tungurusumu.
Umugabo arimo gutema ibyatsi.
Umugabo arimo gutema ibyatsi.
Umuhungu yahunze umurongo w'uburobyi.
Umugabo yakinnye haki sak mu biro.
Umugabo yitwaje undi mugabo mu mugongo.
Inyama zijugunywa mu isafuriya.
Umugore arimo gutema inkovu.
Umugabo arimo gukubita umupira.
Imashini ityaza ikaramu.
Umugore arimo koza ibirenge.
Umugabo arimo gusukura amadirishya.
Umuntu arimo gukurura umuceri.
Umugabo ashyira icyuma muburyo bubi.
Umuhungu acuranga inanga kuri stage.
Umugore atema umutsima wijimye akoresheje icyuma.
Umugabo arimo kongeramo inyama zingurube kumasafuriya.
Abagabo bararwana.
Umugabo arimo gufata umupira.
Umukobwa arimo gusoma ikinyamakuru.
Loris gahoro iruma abantu intoki.
Umugabo arimo anyura mu nzira anyura mu butayu.
Umugabo yacuranga gitari.
Abagabo bamwe barimo gusiganwa ku maguru mu muhanda.
Umugabo asuka amazi mumasafuriya.
Umuhungu acuranga piyano aririmba.
Injangwe na ferret birakina.
Inkende irimo kugenda mu mazi.
Umugore arimo kwisiga.
Imbwa itwara imodoka.
Umugabo yaririmbye kuri stage muri mikoro.
Imodoka isubira inyuma.
Umugabo afashe igikeri.
Umugabo arimo kugenda mu bwato.
Umugabo yatwaye moto kumuhanda.
Umugabo arimo gutunganya igitunguru.
Umugabo aririmbira kuri stage.
Abagore baricaye.
Umugabo akuramo ibice bibiri bya toaster mubipaki bya plastiki.
Umugore arimo kubyina n'umuriro.
Umugabo arimo atekereza.
Umuhungu arimo gutema impapuro.
Umugabo yavuganye kuri terefone.
Umugabo acuranga gitari kandi aririmba.
umukinnyi wumupira wamaguru yakubise umupira kuruhande hagati yamaguru.
Inyamaswa iragenda.
Umuntu arimo gukuramo inyamaswa inda.
Umugabo arimo guterura ibiremereye.
Umuhungu arimo gukina igikinisho.
Umugabo yikuye mu rutare.
Umugabo arasohoka mu mazi.
Umugabo n'umugore barabyina.
Umugabo arimo arahanagura hasi yinzu akoresheje sima ndende.
Itsinda ryabashakanye barabyina.
Umugabo arimo gupima ifi.
Umugabo yashyizeho kamera ye kugirango afotore izuba rirenze ku mucanga.
Umuntu afashe kandi atunga ingwe.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo yakoze ibisunika ku rukuta.
Umugore atema imboga.
Umuntu amena amagi mu gikombe gito.
Umugabo arimo gukina clavier.
Imbwa yiruka mu gikari.
Umwana agenda mumuhanda mugihe jip ihaguruka.
Umugabo arimo kongeramo amavuta kumasafuriya.
Umukobwa yabyinnye imbere yumuriro.
Umugabo arimo gutema amavuta muri kontineri.
Umukobwa akururwa nimbwa.
Umugabo yakuyemo amadarubindi y'izuba igihe yavugaga.
Aba bagabo bombi bakoze skit isekeje hamwe numuteramakofe imbere yimbaga yabantu.
Umukobwa arimo gutunganya uburiri bwe.
Someoen arimo guteka igitunguru.
Umugabo arimo gukoresha sledghammer kugirango avunagure beto iri kurundi mugabo.
Umutegarugori yashyize isafuriya yumye mumazi ashyushye kugirango ateke.
Abakobwa babyinnye kuri stage.
Ikidubu cya panda kirambaraye.
Abana babiri barimo gukina muri pisine yo koga ifite ingona y'icyatsi kibisi ireremba.
Abapolisi babiri baririmba karaoke.
Umugabo arimo gushira broccoli mumazi.
Muganga yafashaga umurwayi.
Bamwe barimo gufata igitunguru mumazi.
Uruhinja rurimo kuvuga.
Umugore ateka amagi.
Umugore ashyira ibirungo mu igi ryakubiswe.
Umugore arimo gutema imyembe.
Umukobwa arimo gukata amavuta mo ibice bibiri.
Umugabo acuranga gitari.
Umugabo arimo gufungura paki irimo na terefone.
Umukobwa acuranga gitari.
Umukobwa muto acuranga inanga ku mucanga.
Inkende ni karate ikubita ukuboko kwumuntu.
Umugore akoresha ikintu kumisatsi ye n'amaboko.
Umugabo ni karate atera undi mugabo wambaye uturindantoki twirinda.
Umugabo acuranga umwironge wibiti.
Umukobwa ukiri muto acuranga gitari.
Abagabo barimo gukina umupira.
Umugore yiruka ku mucanga.
Umugabo arimo arungurura amakariso.
Umukino wa Panda kuri swing.
Gari ya moshi ebyiri z'icyatsi n'umweru zicaye ku nzira.
Injangwe ntoya yera ifite amaso yaka ahagaze munsi y'intebe.
Ubwato bunini mumazi kuri marina.
bisi igenda mumuhanda.
Gari ya moshi itwara abagenzi itegereje kuri sitasiyo.
umugore kumeza yo kurya yandika ku ikaye ye.
Mudasobwa ya Apple yicaye hasi.
Gufunga umutwe w'ifarashi yijimye.
Itsinda ryabantu barya kumeza hanze.
Umukinnyi ugendera ku ifarashi.
Umugabo atwaye moto kumuhanda.
Umugore ugendera ku ifarashi yijimye.
Umwana usimbuka igare hamwe nigare.
Imbwa y'umukara ihagaze imbere yindabyo z'umuhondo.
Gufunga icupa ryamazi.
Gufunga injangwe yijimye.
intama zihagaze kure.
Injangwe ifite umusatsi muremure ifite amaso afunze.
Umugore wambaye ishati yumukara amwenyura kuri kamera mugihe umugore uri inyuma ye akora isura.
Gari ya moshi ya silver nubururu Amtrak kumuhanda hafi ya gariyamoshi nto.
Umuntu wambaye ishati yubururu yicaye hafi yikawa na tereviziyo.
Ifoto yumukara numweru yumugore yerekana ifarashi.
Ifarashi yijimye yijimye ihagaze mu murima.
Ihema ryubatswe rifite ifarashi inyuma.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza yanditseho ibiryo.
Ifarashi yijimye ihagaze mu murima utoshye.
inka y'umukara n'umweru mu byatsi.
Umukecuru ukuze ahagarara mu gikoni afite injangwe ebyiri ku birenge.
Bisi yishuri iragenda hejuru kumuhanda wo mucyaro.
Indege ya Camouflage yicaye kumurima wibyatsi.
Abakobwa batatu bahagaze mucyumba hamwe.
Bisi itukura ya bisi itwara ibinyabiziga.
Intama yera kumusozi ireba kamera.
Itsinda ry'intama mu murima.
Ifoto yegeranye, igoretse yikirahure cyubusa Icupa rya Coke.
Ibiro byuzuye byuzuye biro hamwe na monitor ya mudasobwa.
Umugabo wicaye mucyumba cyuzuye akajagari.
Inka ebyiri zera mu rwuri rwatsi.
Inka yirabura igenda munsi yibiti mu rwuri.
Abantu babiri bicaye kumeza muri resitora.
Umugore umwenyura ufite byeri yicaye hanze hamwe nundi mugore umwenyura.
Inyoni ifashe ku irembo ry'icyuma.
Inka zinanutse zihagaze kuri nyakatsi.
Abagore baryamye hejuru y'abagabo babiri bicaye kuri sofa.
umugore ufite urunigi runini.
Inka yumukara ifite amahembe ihagaze mumurima.
Ubwato butwara abagenzi bwahagaze ku nkombe.
Injangwe y'umukara n'umweru iryamye munsi y'igihuru.
Inka yijimye nuwera ihagaze mubyatsi kuruhande rwumuhanda.
Imbwa nto ireba kamera ihagaze ku byatsi.
Inyana yijimye ifite tagi yumuhondo kumatwi yibumoso ireba kamera.
Ifoto yumukara numweru yuburiri hamwe numufuka kumutwe umwe.
Abagabo babiri bari mu bwato bareremba hejuru y'amazi.
Ubu ni inyuma yimodoka ya siporo ya Chevrolet.
Umuntu wambaye ingofero atwara igare hafi yimiterere yera.
Ifoto yumukara numweru ya gariyamoshi ishaje.
Injangwe yumukara nuwera iraryamye kumyenda yumutuku.
Umugore ufashe umwana muto.
Itsinda ry'amafarashi arisha mu murima w'ibyatsi.
Abagabo batatu bicaye kumeza irimo ibinyobwa.
Abantu babiri bambaye imyenda yera bahagaze kumurima wibyatsi.
Icunga rya orange tabby aryamye kuri sofa.
Inkona ebyiri zashinze ishami.
Injangwe ifite umurongo urambitse ku mufuka w’imyanda.
Umugabo n'umwana muto mucyumba bararamo bifotora kamera.
Ibiro byo murugo bifite monitor eshatu za mudasobwa nibindi bikoresho kumeza.
Inyoni eshanu zihagarara ku rubura.
Imodoka yumukara ihagaze hamwe na vies yimisozi miremire.
Gari ya moshi itwara abagenzi mu rubura.
Inyoni yirabura yicaye hasi.
Ikimasa cy'umukara n'umweru kireba kamera.
Umukobwa ukiri muto ugendera ku ifarashi yera kandi yera.
Intama z'umukara n'umweru zigenda iruhande rw'intama zera.
Icyumba cyo kubamo gifite ameza yo kurya inyuma.
Ameza yo kuriramo abona izuba nyuma ya saa sita.
Moped itukura ihagaze kumuhanda imbere ya graffiti.
Inyanja ireremba hejuru y'amazi.
Imbwa yumukara ihagaze iruhande rwibikoresho ahubakwa.
Umugore wifotoje imbere yinyubako yurubura.
Inka eshanu zirisha iruhande rw'umuhanda.
Ihene ebyiri zo mu misozi zirisha imbere yikiyaga cya alpine.
Inka z'umukara n'umweru inyuma y'uruzitiro.
Gari ya moshi itwara abagenzi itegereje kuri sitasiyo.
Inyamaswa yera yiruka mumashyamba yatwikiriwe na shelegi.
Umugabo wicaye ku byatsi areba mu kirere.
Televiziyo yumukara, iringaniye yashyizwe hasi.
Igare rya feza rihagaze mucyumba.
Gari ya moshi yirabura muri gari ya moshi.
Gari ya moshi yirabura muri gari ya moshi.
Icunga rya orange tabby aryamye kuri sofa.
Inkukuma y'umuhondo ihagaze ku mugozi.
Abashakanye bifotora ku buriri.
Abagabo barimo gucuranga gitari no kunywa.
Injangwe ebyiri zicaye hamwe kuri sofa zireba mu idirishya.
Bisi itukura.
Kwegera inyamaswa ifite isura ndende ihagaze ku byatsi hafi yigiti.
Imbwa yijimye kandi yera yicaye ku ntebe ishushanyije indabyo.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza ya resitora.
Intama ebyiri hejuru yumusozi ureba kamera.
Ifoto yumukara numweru ya gariyamoshi irimo ubusa.
Umurongo wa lokomoteri kuruhande rwumurima.
Mudasobwa ya Apple yera yicaye kuri tapi ya beige yicyumba cyo kuraramo.
imbwa isinzira munsi y'ameza mato.
Ubwato bufite ubwato bune burimo kugenda hejuru y'amazi.
Imodoka itukura ya siporo yiruka kumurongo.
Inyoni yirabura yicaye ku gisate.
Bus ya Victory Liner ni umweru ufite imirongo itukura na zahabu.
Bisi itukura ya bisi itukura kuruhande rwumuhanda.
Itsinda ryinzuzi zinzuzi hamwe nibiti inyuma.
Inyanja ireremba hejuru y'amazi.
Moto ihagaze iruhande rw'imodoka.
Injangwe yumukara ireba mu idirishya.
ifoto y'umukara n'umweru y'inka munsi yigiti.
Igiti kibumbwe mumirasire yizuba kiva mumadirishya.
Abantu bane barimo koga ubwato hafi yinkombe.
Umukobwa wambaye ishati itukura atwara ifarashi yijimye.
Hano hari ameza n'intebe imbere yicyumba cyo kumeseramo.
Gari ya moshi itwara abagenzi itegereje kuri sitasiyo.
Indege nini hasi ku kibuga cy'indege.
Umukobwa ukiri muto wambaye ingofero atwara pony.
Abantu bicaye ku rubaraza.
Amafarasi abiri ahagaze mu ikaramu.
Gari ya moshi itukura na gari ya moshi yumuhondo kumuhanda.
Abantu babiri bicaye kumeza muri resitora.
Umwagazi w'intama uhagaze hafi y'inyamaswa nto.
Umuntu utwara igare ryumwanda hanze.
Tan inka ifite amatwi kumurima wibyatsi.
Ubwato bugenda hejuru y'amazi.
umugore ufite ingofero ya viking kuri.
Parikingi yera ya bisi ya bisi.
Umurima wintama wirabura.
Inyoni ebyiri zihagaze kumurongo wicyuma.
Imeza hamwe nigitambara cyubururu cyubururu mugikoni.
Umugore ukiri muto ufite igikomo yambaye hejuru ya bikini na jans.
Ifarashi yijimye irisha mu murima wibyatsi bibisi.
Inkono y'amazi iri hagati yisahani itwikiriye tinfoil.
Inka y'umukara n'umweru ihagaze mu murima w'ibyatsi.
Indege y'umuhondo n'ubururu iguruka mu kirere.
Abagore bicaye ku ntebe kuri Noheri bafashe make.
Abasore bane bo muri Aziya bicaye mu rwobo cyangwa mucyumba.
Gari ya moshi ijya mu nzira.
Umukobwa ukiri muto wambaye umukara.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza hamwe n'ibinyobwa.
Indege iguruka kure.
Itsinda ryinzuzi zinzuzi hamwe nibiti inyuma.
Icyumba cyo kubamo gifite ameza yo kurya inyuma.
Injangwe yijimye yumuhondo iruhukiye kuri sofa yubururu.
Gari ya moshi itwara abagenzi yinjira muri sitasiyo.
Abantu babiri basunika mu bwato butukura hamwe n'ibiti inyuma.
Gari ya moshi yirabura iragenda.
Jeep yera ihagaze imbere yububiko.
Abagore babiri bahagaze imbere ya bisi.
Umugabo atwara moto nini y'umukara.
Igare rihagaze hanze yububiko bwibitabo.
Indege mu kirere hagati izuba rirenze.
Bisi ebyiri zitukura ziparitse hamwe nubusitani imbere yabo.
Igiparu cy'umuhondo gifatanye kuruhande rwakazu kacyo.
Abashakanye bagenda mu bwato buto.
Moto ya feza nubururu yicaye iruhande rwimodoka.
Bisi itukura.
Ibirenge bihagaze kumunsi mwiza hamwe ninyubako nini inyuma.
Imbwa ntoya yera ihekenya igiti igihe aryamye ku giti.
Umuntu uhagaze imbere ya gari ya moshi.
Gufunga intama nururimi rwayo.
Inka y'ihembe y'umukara n'umweru ihagaze mu murima.
Umugabo ugendera ku ifarashi yera mu kibuga.
Gari ya moshi yicaye kumuhanda hafi yumurima.
Abagore numwana muto bicaye kumeza basangira amwenyura kuri kamera.
Igishusho cya buddha cyicaye kumeza hamwe nuwiruka kumeza yimbaho.
Bisi ebyiri zitukura zitwara imbere yubusitani.
Inka zirisha mu murima utwikiriwe na shelegi.
Umugabo ugendera ku ifarashi yera.
Umugabo ufite ishati yubururu ahagaze imbere yisoko.
Umukobwa wambaye ibikoresho byo gutwara yicaye hejuru yifarashi yijimye.
Intebe ya pulasitike isobanutse imbere yikariso.
Imbwa yambaye ikoti ryijimye.
Intama ihagaze kumusozi.
Inka y'umukara n'umweru ihagaze mu murima w'ibyatsi.
Umugore wambaye bikini yumukara hejuru na jans.
Umukobwa ugendera ku ifarashi yijimye.
Umugabo uhagaze imbere ya corvette.
Umugabo wicaye ku byatsi areba mu kirere.
Umugabo yifotoje imbere yisoko nini ifite igishusho hejuru.
Injangwe yera ihagaze kuri tapi.
Televiziyo igaragara neza.
Ifarashi ebyiri yijimye ihagaze mu murima wibyatsi.
Intama ebyiri zihagaze ku muryango.
Icyumba gifite monitor nyinshi za mudasobwa.
Umurongo hanze yububiko bwibitabo kumuhanda.
Indege itwara abagenzi yicaye kumuhanda.
Icupa ryatsi rishaje ryicaye kumeza.
Ifarashi ebyiri zera zireba uruzitiro.
Inka z'umukara n'umweru zirahagarara imbere y'irembo.
Inka y'umukara n'umweru ihagaze mu murima w'ibyatsi.
ifoto y'umukara n'umweru y'injangwe aryamye.
Umugabo numugore bahagaze, bamwenyura kuri kamera.
Injangwe ya orange n'umweru isinziriye ku ntebe y'uruhu.
Injangwe yera ihagaze kuri tapi.
Imyenda yera kandi yera yo mu rugo aryamye kumeza.
Umugore wifotoje imbere yinyubako yurubura.
Umugore ukiri muto ufite igikomo yambaye hejuru ya bikini na jans.
Ameza n'intebe biri mucyumba kirimo ifoto kurukuta n'umufana w'igisenge.
Umugabo yicaye amaguru ku buriri areba televiziyo nto.
Amatara kumodoka yubururu.
Gari ya moshi itwara abagenzi yinjira muri sitasiyo.
Indege ireba kamera.
Umugore ugendera ku ifarashi yijimye.
umukinnyi ugendera ku ifarashi.
Imbwa zombi zivanze ninyamaswa.
Gari ya moshi irimo kugenda.
Umuntu uhagaze kumusozi wubura, ureba indege.
Inyoni irimo gukubita amababa mu mazi.
Ubwato bugenda ku cyambu.
Bisi itukura ya kabili itukura kumuhanda wuzuye.
Umugore atunga imbwa ahantu hakikijwe.
Injangwe y'umukara n'umweru ikina n'ikiringiti.
Umugabo uri kuri gare yo kumusozi amanuka kumurongo.
Injangwe yicaye ku ntebe y'ibiro.
Itsinda ry'amafarashi arisha mu murima.
Itsinda ryabantu banywa.
Imbwa ebyiri ziri mu kiraro kizitiye reba imbere.
Intama eshatu kumuhanda wa kaburimbo ureba mumodoka itwara abagenzi.
Indege y'umuhondo n'ubururu iguruka mu kirere.
Gariyamoshi yicaye kuri gariyamoshi.
Gari ya moshi yicaye kumuhanda hafi yumurima.
Bisi itukura ya bisi itwara abagenzi.
Abasore babiri bicaye ku buriri bafashe byeri n'umukobwa baryamye ku bibero.
Abagore babiri mu gikoni bareba ikintu.
Ifarashi yiruka yiruka idafite uyigenderaho.
Moteri ya moteri na gari ya moshi igenda yerekeza kuri kamera.
Ifoto y'umukara n'umweru y'icupa ry'ikirahure cya Coca Cola.
Inyoni nto ihagaze ku ishami rya barafu.
Umuhungu ufite ibirahuri wandika kuri mudasobwa.
Ikamyo itukura izunguruka amapine mu gihe umukara asize ikadiri.
Icyumba cyo kubamo gifite ameza, intebe na sofa iruhande rw'imikindo nini.
Umugore umwenyura ufashe umwana muto.
Sitasiyo ya Esso ifite ibiti inyuma.
Indege enye z'ubururu n'umuhondo ziguruka hejuru yubwato bune.
Ifarashi ihagaze hafi y'irembo hamwe n'indi farashi inyuma.
Amacupa atatu ari kumeza.
Moteri yamanuka yamanuka gari ya moshi hafi yibiti.
Gariyamoshi iri kuri gariyamoshi.
umugore wicaye kuri sofa afashe umwana.
Inyoni ebyiri ziguruka zigaburira amazi.
Inka ebyiri zihagaze mu murima munini.
Itsinda ryintama zirisha kumusozi.
Umugabo ahagaze imbere ya gari ya moshi.
Abagore babiri barimo kwifotoza no gutanga igikumwe hejuru.
Umugore afashe umwana muto yicaye kuri sofa.
Bisi itukura ya bisi itukura United kumuhanda.
Abagore babiri bicaye ku buriri.
Injangwe yumukara ifite amaso yicyatsi ireba muri kamera.
Inyoni yicaye ku ishami.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza ya resitora.
Inka y'umukara n'umweru ihagaze ku byatsi hejuru yikirere cyuzuye ibicu.
Umusore ku ifarashi yera.
Inka ebyiri zamata zinywa mucyuzi.
Hariho intama nyinshi zogoshesha ikaramu.
Imbwa y'umukara iryamye mu byatsi.
Abasore babiri bicaye kumeza iruhande rwumuryango wikirahure unyerera, umuntu umwe yerekeza undi.
Umugabo numugore bafashe amaboko bagenda ku mucanga.
Intama icumi zireba kamera.
Imbwa y'umukara n'umweru ireba kamera.
Imeza yumukara hamwe nintebe yera ya fuzzy.
Bisi itukura ya bisi itwara abagenzi.
Ubwato bugenda hejuru y'amazi.
Inyoni yubururu ihagaze ku kiganza cya kashe yumuntu.
Umukobwa ugendera ku ifarashi yijimye kandi yera.
Gari ya moshi yirabura cyane kumurongo.
Umuhungu ukiri muto ufite amabara hamwe na crayon itukura nubururu.
Itsinda ryabantu mubyumba.
Mallard na dame yera yayoboye ibyatsi hafi y'amazi.
Injangwe yicaye hagati yamagare abiri imbere yumuryango.
Umukobwa ufite umufuka utukura uhagaze kumuhanda.
Ugendera ku ifarashi atwara ifarashi yera.
Gariyamoshi ndende iri muri gari ya moshi.
Imbwa y'umukara n'umuhondo ireba intama z'umukara.
Icyumba gifite mudasobwa nyinshi n'amashusho kurukuta.
Ifoto yumukara numweru yinka igenda munsi yigiti mumurima.
Ifeza AreoMexico Jet Liner yicaye kuri tarmac.
umugabo kuri gare yanduye asimbuka hejuru cyane.
Abantu babiri batwara ubwato buto bwera.
Indege yera ihagaze kuri sima.
Inka eshatu zirisha mu murima.
Umugabo yicaye kumeza irimo akajagari kandi akoresha mudasobwa igendanwa.
Ameza yo gufungura hamwe na buji, vino, hamwe nicyayi.
Abantu babiri basunika ubwato butukura bugaragarira mumazi atuje.
Umugore wambaye ubusa ahagarara iruhande rw'imodoka.
Bisi itukura ya bisi itwara abagenzi.
Igishusho cya buddha gifashe buji cyicaye kumeza.
Abantu batatu bicaye kumeza baseka bamwenyura.
Gariyamoshi y'amabara menshi kumurongo.
Bisi yera kandi itukura igenda mumuhanda.
Indege itukura nubururu iguruka hamwe nibikoresho byayo bigwa hasi.
Ubwato buto bumanuka kumugezi.
Abagore bane n'abagabo babiri bicaye ku meza maremare muri resitora.
Ihene ebyiri zihagaze mu murima hafi yigiti.
Ifoto yumukara numweru yicyumba cyo kubamo gifite idirishya rinini, sofa, nintebe.
Gufunga ifarashi yijimye hamwe na halter yubururu.
Inyoni nini yirabura yicaye mumazi.
Gufunga injangwe kuri cream sofa.
Umuntu arimo gusimbuka igare akora amayeri.
Bisi y'ishuri ry'umuhondo ihagaze mucyaro.
Imbwa y'imbwa iricara ku ntebe y'umuhondo iruhande rw'icyatsi kibisi.
Umugore yicaye kuri moto itukura.
Intama ihagaze kumeza muri cyamunara.
Gufunga moteri ya gari ya moshi.
Injangwe ya orange n'umweru isinziriye ku ntebe y'uruhu.
gari ya moshi igenda mu nzira.
Inka y'umukara n'umweru ihagaze mu murima w'ibyatsi.
Bisi itukura ya bisi itukura United kumuhanda.
Televiziyo hamwe nintebe yicyumba cya hoteri hamwe n'amatara.
Umugabo ugenda ku igare rito.
Umugore wambaye umwenda wo mu mazi arimo gutema agati kumeza yera.
Gari ya moshi yirabura iragenda.
Ifoto yegeranye ya moto yera kandi yijimye.
Umukobwa ukiri muto ugendera ku ifarashi yijimye.
Abagore babiri mu gikoni bareba ikintu.
Abagore babiri bifotozanya n'umwana.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza irimo ibiryo.
Moto yubururu ihagaze kumuhanda.
Bisi itukura ya kaburimbo itukura kumuhanda.
Gariyamoshi ebyiri imbere ya gariyamoshi.
Umugabo ugendera ku ifarashi yera.
Umugabo nabagore babiri bamwenyura kuri kamera bicaye kuri sofa yubururu.
Ubwato bunini butwara ubwato ku cyambu gifite ibiti inyuma.
Inka ebyiri zambukiranya umuhanda.
Inka nyinshi zirisha hagati yumuhanda.
Inka yumukara ninka yijimye ihagaze mubibaya imbere yigiti cyaranduwe.
Bisi itukura ya bisi itwara umuhanda.
Tan inka ifite amatwi kumurima wibyatsi.
Gufunga hafi yimbere yimbere ya moteri yumutuku numweru.
Abagore babiri bagura mu iduka ryimyenda.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza ya resitora.
Gufunga umutwe w'ifarashi yijimye.
Umuntu wambaye ingofero yumutuku uhagaze iruhande rwamatafari.
Impyisi yinyanja igenda iruhande rwa nyina mumurima wibyatsi.
Abagore bahagaze iruhande rw'inka yijimye.
Imbwa igera hejuru yikamyo.
Umugore wambaye imyenda yubururu akata ibiryo.
Injangwe y'umukara n'umweru ireba hejuru ya kamera.
Abakobwa babiri ba brunette bicaye hejuru yumutuku moto yumuhondo hamwe nimodoka yo kuruhande.
Injangwe ntoya yera ihagaze mu mwobo.
Umugabo ku ntebe yinyuma yamagare atukura.
Mudasobwa ku meza.
Umwana muto amwenyura kuri kamera.
Inyoni nto ireremba mumazi.
Bisi yera ifite ijambo Julia iri hafi y'amazi n'ubwato bunini.
Gari ya moshi ishaje y'ubururu n'umweru ku nzira.
Ubwato bw'umuhondo ku mucanga.
Igikoni gifite impapuro zirambitse kumeza yubururu yambaye ubururu.
Gariyamoshi.
Injangwe yumukara yicaye kumadirishya ireba kamera.
Umugabo ucuranga gitari yicaye.
Bisi itukura ya bisi itwara umuhanda.
Inka eshatu zirisha mu murima wibyatsi.
Gari ya moshi yijimye yicaye kumuhanda wa gari ya moshi.
Inka y'ihembe y'umukara n'umweru ihagaze mu murima.
Umwana muto wumuhondo wambaye imyenda yubururu yicaye kumeza hafi ya nyina.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza ya resitora.
Inka y'umukara n'umweru mu ikaramu ifite ubwatsi.
Bisi itukura, igorofa ebyiri.
Kureba hafi yumutwe wifarashi.
Ubwato bwa kera bukozwe mu giti mu nyanja.
Intama ihagaze ahantu h'imisozi.
Indege yera kumuhanda.
Ikibwana cy'inyana.
Icyumba cyo kuriramo cyiza hamwe nibikoresho byo mu giti.
Abagore baryamye hejuru y'abagabo babiri bicaye kuri sofa.
moto ebyiri kumuhanda wa kaburimbo.
Injangwe y'umukara n'umweru ireba hejuru ya kamera.
Injangwe yumukara ifite amaso yicyatsi ireba kamera.
Abana b'intama babiri bahagaze kumusozi wibyatsi.
Umugabo wera ufite icupa rya vino numugore wambaye turtleneck itukura yambaye ikoti ryera.
Inka yonyine yicaye mubukonje bwikibuga.
Bisi ya etage ebyiri igenda kumuhanda.
Injangwe nini y'umukara n'umweru iruhukiye kuri windowsill.
Umuhungu ugaburira intama.
Umukobwa uri kuri desktop yumukara afashe agasanduku gafunguye ibigori bya Flakes hamwe namakarito y amata.
gufunga cactus nto mu nkono.
Intama zera zihagaze kumusozi wicyatsi.
Inyoni y'umukara n'umweru ku mubiri w'amazi hamwe n'ibyatsi inyuma.
Igare ryimbaho ​​ryimbaho ​​rifite akazu.
Ifoto yumukara numweru yuruzitiro rwibiti rwangiritse.
Ifarashi ebyiri yijimye ihagaze mu rwuri rwatsi.
Abagabo babiri bambaye ingofero.
Umugabo ukina umukino wa videwo mububiko.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza ku rubaraza.
Umukobwa ukiri muto wambaye ingofero yamagare hamwe nigare inyuma.
inyuma yikimenyetso cyo guhagarara hamwe na stikeri nyinshi kuriyo.
Igare rihagaze hanze yububiko bwibitabo.
bisi yubururu bubiri igana kumuhanda ufite uruziga rwa ferris inyuma.
Intebe y'umukara n'umweru yicaye imbere y'urukuta rw'amatafari n'idirishya rifite igihingwa cy'imigano muri vase.
Umugabo wambaye imyenda yumukara ku ifarashi yera.
Abagore babiri bahagaze mu cyumba bararamo n'imbwa yirabura.
Abantu babiri basunika ubwato butukura bugaragarira mumazi atuje.
Kurebera hafi amatara yimodoka yubururu bwa kera.
Imodoka zitwara hafi yinyubako yicyitegererezo.
Indege y'ubururu na orange iguruka hamwe nibikoresho byayo bigwa hasi.
Injangwe y'umukara n'umweru iryamye ku gitambaro.
Inyubako ifite icyapa cyigihe gito hejuru yubwinjiriro bwa parikingi.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza irimo ibiryo.
Umugabo n'abagore bicaye kuri sofa bafashe umwana muto.
Injangwe y'umukara n'umweru iryamye ku gitambaro.
Ifoto yumukara numweru yintebe yurukundo.
Icyumba cyo kubamo gifite ameza yo kurya inyuma.
Gari ya moshi itukura kandi yijimye irimo kunyura mumurongo.
Bus itukura ya bisi itukura hamwe na hood ifunguye.
Umugabo ugendera ku ifarashi yera.
Reba icyumba cyo kuraramo gifite icyumba cyo kuriramo inyuma.
Akana k'icunga karyamye ku buriri bw'uruhu.
Umuntu wambaye ingofero yamagare avuga kuri terefone ngendanwa.
Gari ya moshi ikurura gariyamoshi.
Igare rihagarara kumaduka.
Abagabo babiri bahagaze ku mucanga.
Imbwa yumukara muremure ifite igihagararo mumurima wibyatsi.
Intebe ntoya ifite intebe hafi yimyenda.
Bisi itukura ya bisi itwara ibinyabiziga.
Ingagi ikubita amababa mu mazi.
Umuhungu aryamye ku buriri hamwe n'imbwa.
Ishusho yumukara numweru yinjangwe irambitse kuri tapi.
Indege nini hasi ku kibuga cy'indege.
Abagore babiri bicaye muri cafe.
Amacupa umunani ya Harp lager yatonze umurongo hasi.
Umwana muto amwenyura kuri kamera.
Umugore ugendera ku ifarashi yijimye.
ifoto ya ecran ya tereviziyo yerekana firime.
Inyoni ihagaze kumurabyo.
Injangwe yera yicaye imbere.
Umukobwa ukiri muto wambaye ibikoresho hejuru yifarasi.
Abantu babiri barimo gufata ubwato buto.
Inyoni nto ku ishami rito.
Inyamaswa ebyiri zicaye ku rutare.
Injangwe ebyiri zicaye inyuma yuburiri zireba mu idirishya.
Abakobwa babiri bogoshesha intama.
Umukinnyi ukiri muto atwara ifarashi yijimye.
Abantu batandatu bicaye kumeza ya resitora bareba muri kamera.
Umwana w'intama wera ufite izuru ku giti.
Umukobwa ukiri muto ugendera ku ifarashi yera kandi yera.
Imbwa yumukara ihagaze iruhande rwibikoresho ahubakwa.
Inyoni irimo gukubita amababa mu mazi.
Injangwe y'umukara n'umweru iryamye ku gitambaro.
Umukobwa ukiri muto wambaye ibikoresho hejuru yifarasi.
Indege irimo gusomwa kugirango ihaguruke.
Uburiri bwuruhu rwera rufite agasakoshi hanyuma ujugunyeho igitambaro.
Igikoni gifite akabati yimbaho ​​nibikoresho.
Injangwe yibasiye ibigori by'ibigori.
Abashakanye bafashe umwana.
Inyoni nto irya ibiryo.
Gufunga intama zera zifite umutwe wumukara.
Umuhungu muto aryamye kuri sofa n'imbwa.
Inyoni itukura ihagaze mu giti.
Bisi ebyiri ziparitse kumuhanda.
Imbwa y'umukara n'umweru ireba kamera.
Gariyamoshi iri mu nzira ya gari ya moshi.
Moteri nini ya feza ya moteri muri salo.
Abagore bicaye kumeza banywa ifoto ya basketball inyuma.
Moteri yicyatsi kibisi igenda mumihanda ya gari ya moshi.
Imodoka ntoya itukura hejuru yikamyo.
Umugabo yifotoje imbere ya gari ya moshi.
Amagare yambaye umukara kuri gare yumukara numutuku.
Igikoni cyarohamye hamwe na kaburimbo hamwe nibikombe kumasaho.
Televiziyo mucyumba kirimo akajagari hamwe n'amakarito menshi y'ibitabo.
Injangwe y'umukara n'umweru iryamye kuruhande rwayo hejuru yumutuku.
Umugore ugenda ku igare ahantu hanini.
Inka ebyiri zihagaze mu murima munini.
Umugabo wumuhondo akora ku zuru ryifarashi yumukara kurundi ruhande rwuruzitiro.
Umugabo ahagaze iruhande rwimodoka ya siporo yumuhondo.
ifoto yumukara numweru yinka mububiko bwabo.
Bisi ya etage ebyiri hamwe na Londre Ijisho rya ferris inyuma.
Inyoni y'umuhondo n'umukara irya ibiryo by'inyoni.
Umugabo ahagaze imbere ya gari ya moshi.
Indege nto ihagaze ku kibuga cy'ikirere gifite ikirere cyuzuye ibicu hejuru.
Ubwato buri hejuru y'amazi hafi y'indege nto.
Umugabo ugendera ku ifarashi yera mu kibuga.
Mudasobwa ya Macintosh yicaye hasi.
Injangwe y'umukara n'umweru yicaye ku ntebe yijimye ireba hejuru.
intama zihagaze kure.
Itsinda ryabasaza bicaye kumeza.
Abagore batatu bafite umusatsi wijimye baramwenyura.
Ifoto yumukara numweru ya gariyamoshi irimo ubusa.
Imbwa ebyiri ziri mu kiraro kizitiye reba imbere.
Inka y'umukara n'umweru ireba mu ruzitiro.
Abantu benshi kuri moto mumasoko.
Gufunga intama mu byatsi.
Injangwe yo mu rugo irambitse inyuma y’imyanda.
Inyoni ebyiri z'icyatsi ziguruka zerekeza ku giti cya terefone.
Umuntu wicaye kuri moto mugihe umugabo ahagaze.
Inka eshatu zirisha mu murima.
Inyoni yubururu ihagaze ku kiganza cya kashe.
Uruhinja rufashe paki.
Kureba hafi yumutwe wifarashi.
Gariyamoshi iri kuri gariyamoshi.
Ifarashi yijimye yijimye ihagaze mu murima.
Injangwe nto irambitse ku giti ireba hejuru ya kamera.
Inyoni yirabura yicaye hasi.
Inyoni ntoya yijimye iri kurya kugaburira inyoni zimanikwa ku giti.
Imbwa ebyiri zikina numupira wumutuku.
inyoni igwa mumazi.
Abana batatu bahagaze ku ruzitiro cyangwa hafi yabo.
Imbwa yumukara isohoka mumazi ifite umupira wera mumunwa.
Umukobwa wambaye ishati yumutuku nu mutwe wijimye wifotoje
Imbwa yijimye icukura umwobo imbere yikimera
Imbwa yijimye kandi yera yoga muri pisine.
Umuhungu wambaye sikeli itukura arimo aramanuka kumusozi.
Imbwa y'umukara n'iyirabura yiruka mu ishyamba.
Imbwa zombi ziruka ku byatsi.
Umukobwa ukiri muto afite ikimenyetso cyamahoro.
Umugabo amanitse kumurongo hejuru yumusozi hejuru yamazi.
Umugabo yunamye kandi afashe kamera.
Umuntu utwara igare kumuhanda muto.
Umugabo wambaye ikote rya orange avugana nundi mugihe bagenda mu rubura.
Imbwa isimbukira mu kirere gufata igikinisho.
Imbwa yijimye irambitse hejuru yubururu.
Abahungu bombi bakina mukibuga.
Imbwa zombi ziruka mu byatsi.
Umuhungu wavunitse ukuboko aruhukira mu buriri.
umuhungu ukora amayeri kuri skateboard
Imbwa eshatu zikina mu rubura.
Umukobwa muto ufite lente mumisatsi arimo gutora izuru.
Umukobwa ukiri muto umanuka kumurongo.
Abantu benshi bari mumagare yamagare, harimo numuntu umwe mumagare atatu.
Itsinda ryabantu bambaye amatwi.
Imbwa yambaye ishati ya "superman" irara ku gitambaro.
Imbwa yera kandi yijimye yiruka hejuru yibyatsi.
Imbwa yijimye iruhije amaguru kuri clavier ya mudasobwa igendanwa.
Umukobwa ukiri muto ufite ibirahuri aricara kandi afite amabendera abiri y'Abanyamerika.
Imbwa ntoya yera kandi yijimye irasimbuka hejuru ya horizontal.
Imbwa ebyiri ziruka zinyuze ahantu nyakatsi.
Umugabo azunguruka ku mugozi hejuru y'amazi.
Abagabo babiri bo muri Aziya numugore wo muri Aziya bicaye ku ntebe za massage z'umukara.
Umukobwa ukina ni ikirundo cyimipira yamabara.
Umusaza uhagaze hanze imbere yikamyo.
Kumwenyura umuntu ufite amasomo yerekana.
abantu batanu bahagaze kumuhanda
Imbwa yera yiruka hejuru yurubura.
Umusore muto wambaye ikoti ryijimye akina na shelegi.
Umugabo atora urutare runini.
Imbwa yera kandi yijimye yiruka hejuru yibyatsi.
Umuntu yitwaje agasanduku k'ibikoresho munsi y'umuhanda.
Umugabo wambaye t-shirt ivuga "Gigolo" ahagarara kuri comptoir avugana numuntu.
Ihema hamwe ninkambi mumashyamba yizuba.
Imbwa ebyiri nini ziruka mu byatsi bimwe.
Imbwa irimo koga ifite inkoni mu kanwa.
Umugabo ukina kuzana n'imbwa ebyiri zijimye.
imbwa iriruka hejuru yumusenyi ifite inkoni mu kanwa.
Umugabo ahagaze mumazi hafi yisumo.
Imbwa yigituba irasimbuka gufata umupira wa tennis.
Umugabo arimo asimbukira mu mazi.
Umugore wambaye ishati yumukara ahagarara imbere yigitoki ahagarara imbuto.
Umwana arimo asimbukira muri pisine.
Agahungu gato gasimbuka kuntebe kijya ku kindi.
Umukobwa azunguza umusatsi muremure, utose mu kiyaga.
Imbwa ebyiri zikina ku nkombe.
Umukobwa muto agenda ku kibaho gifite amadirishya yubururu inyuma.
Abagore babiri bicaye ku ntebe, mu maso habo harahishe, umugore umwe yitwaje ingwe yaka undi mugore yambaye imyenda yera ya Disney.
Umusore nabakobwa babiri barimo kumwenyura kuri kamera.
Imbwa irimo koga ifite inkoni mu kanwa.
Poodle yumukara ikina mu rubura.
abakobwa babiri bafashe firime iteye ubwoba
Abahungu batatu biruka ku mucanga bakina umukino.
Umukobwa yambaye ikariso yumutuku hamwe nijipo ihuye.
umugabo wambaye ikoti ryijimye rihagaze kuruhande rwumuhanda.
Imbwa yumukara numukara irasimbuka gufata umupira utukura.
Imbwa yigituba yiruka mumababi.
Imbwa yera n'umukara irasimbukira muri pisine.
Imbwa y'umukara n'umweru yitwaje inkoni mu kanwa.
Impongo zisimbuka uruzitiro.
Umukobwa muto afashe inkoni.
Imbwa y'umukara isimbukira mu mazi.
Itsinda ryabantu imbere yikamyo itukura.
umuhungu asimbukira mumazi ya pisine.
Imbwa y'umuhondo ifata umupira mu kanwa mu rubura.
Abana batatu no gukina no guseka hasi.
Umugabo yicaye hamwe n’ibiti byo kuroba hafi y’amazi.
Umugore n'imbwa bahagaze mu byatsi.
Umugabo wambaye ishati yubururu yiruka mukibuga cya stade.
Imbwa y'umukara yiruka mu mazi.
Abana basimbuka kuri trampoline.
Imbwa nini yijimye irunamye mu murima wibyatsi.
Imbwa yiruka muri nyakatsi.
Umukinnyi wihuta yihuta mu rubura.
Abantu babiri barimo gukina golf kumasomo ya golf.
Umuhungu n'umukobwa bakinira ku mucanga.
Umwana wambaye ikote ritukura yashyizwe mu matiku atukura.
Imbwa ebyiri zikina mu byatsi.
Umwana wambaye ikipe yubururu numweru yiruka umupira wamaguru.
Umukinnyi wa softball azunguruka mukibuga.
Umugabo ni kite yikaraga kure ya kamera.
Imbwa y'umukara yiruka mu byatsi.
Umuhungu muto numukobwa muto bakinira hanze.
Abantu babiri bicaye kumpera yikigo.
Imbwa ebyiri mu gikari.
Umugabo yirukanye imbwa agerageza guca kuri bariyeri kugirango yinjire aho bakinira.
Imbwa nini yijimye kandi yera yiruka mu rubura.
Umugabo numugore wamaraso yifotoza.
Imbwa y'umuhondo ikinira ahantu nyakatsi hafi yindabyo.
umuhungu akina na noode hafi ya pisine.
imbwa ebyiri nini zijimye ziruka mu rubura.
Umuhungu muto asimbukira muri pisine afite amaboko arambuye.
Umukobwa afashe inyamaswa yumuhondo.
Imbwa ebyiri zisangira igikinisho mumurima wibimera.
Umutegarugori wumusatsi wumuhondo wambaye amafoto yera kuri kamera.
Imbwa yiruka mu murima yiruka umupira.
Abakobwa babiri bicaye imbere y’ishusho.
Umukobwa wambaye orange acana buji.
Imbwa yera yiruka mu murima windabyo z'umuhondo.
Uruhinja rwicaye kuntebe rugera hejuru kugirango rukore mumaso yumuhungu mukuru.
Imbwa ikunkumura amazi.
Abahungu bato biruka kuri kaburimbo.
Umwana muto anyerera kumurongo wa orange.
imbwa y'umukara n'umweru yiruka inyuze mu biti bitukura n'umweru
Abantu batatu barimo kwifotoza inyuma yikimenyetso "nta ski".
Umugabo wambaye ikanzu yera agenda mumuhanda afashe ikinyamakuru.
Imbwa yumukara ifite umukara wubururu iriruka mu rubura.
Imbwa iriruka yerekeza kuri kamera.
umuhungu uzunguruka kuri swing.
Itsinda ryurubyiruko rwoga mumazi yikiyaga
Ikipe yumupira wamaguru yubururu numweru ikina.
Imbwa yijimye igiye gufata icyatsi cya Frisbee.
Imbwa y'umukara n'umweru irimo koga mu kiyaga kinini kibisi.
Imbwa ebyiri nini z'umukara zirimo gukinira mu murima w'ibyatsi.
Imbwa yumukara numukara iriruka hejuru yurubura.
Umugabo uri mu gikapu areba ibumoso bwe.
Umusaza wambaye ishati yubururu afashe igihangano cya canvas.
Abahungu babiri bananutse bakina n'umucanga mumazi.
Imbwa nto yiruka mu nzira.
Imbwa yijimye yiruka mu ishyamba.
Itsinda ryabantu bahagaze kumadirishya bareba ikintu.
Imbwa irasimbuka hejuru ya bariyeri mumarushanwa yo kwihuta.
Abantu batatu basiganwa ku maguru.
Abagore babiri bahatanira irushanwa bagenda imbwa zabo mu kwerekana imbwa.
Abagabo babiri kuruhande rwa barge
Imbwa yijimye yiruka ku byatsi.
Umuntu atwara igare rye munzira iruhande rwishyamba.
Umugore wambaye umwenda wirabura amwenyura imbere yikamyo ya feza.
Imbwa iri ku mucanga hafi yumupira.
Imbwa ihambiriye ibyatsi byijimye.
umugore ukina nabahungu babiri bato muri parike
Imbwa isohoka ikora amazi ifite inkoni mu kanwa.
Imbwa eshatu zikina mu rubura.
Imbwa itwara umunwa mu kanwa.
Umugabo wambaye ikariso arimo gukina numupira mugihe umugore wambaye jeans ahagaze hafi areba kure.
Umukinnyi w'amagare arimo kugwa mu rubura.
Imbwa ifite igikinisho gitukura mu kanwa.
Abakinnyi babiri ba ruhago barwanira ku rubura.
Inzitizi ebyiri zikinira ku giti cyinzu yabo.
Imbwa ebyiri ziruka mu murima.
Umugabo wambaye ikoti ryumukara ufunga igare
Umugabo wambaye ikoti ryirabura ryirabura aryamye mumodoka ya metero.
Imbwa isimbuka inzitizi.
Abagabo babiri barimo gushiraho ibikoresho bya elegitoroniki
Imbwa y'umukara igenda hejuru y'ibyatsi ifite inkoni mu kanwa.
Umukobwa yiruka hamwe n'imbwa mu murima wumye.
Imbwa ebyiri zikina mu rubura.
Imbwa isimbukira ku kivuko yinjira mu mazi.
itsinda ryabasaza bagenda mumuhanda
Imbwa eshatu zihagaze mu rubura kuruhande rwuruzitiro rwubururu.
Imbwa y'umukara n'umweru iriruka mu murima.
Umuhungu wirabura azunguza amaboko mugihe abandi bantu bamuri inyuma kumurima.
Umugore ukuze atwara igare kumuhanda wumujyi.
Umuhungu muto arimo gukubita umupira w'umuhondo.
Itsinda ryabasore bato bari muri sitidiyo yo kubyina.
Umuhungu ukiri muto wambaye ishati yimyenda yera arimo gukina mubibaya byatsi.
Umugabo n'imbwa barimo gukina intambara.
Umwana utose ahinda umushyitsi munsi ya pisine.
Imbwa yera yiruka ku mucanga.
Imbwa esheshatu ziruka ku mucanga.
Umugabo afashe ku ntoki mu mazi.
Imbwa yera igenda mu rubura.
Imbwa yera kandi yijimye yiruka hejuru yibyatsi.
Umuhungu amanuka kumurongo.
Imbwa ebyiri zikina n'umupira mu kidiba.
Imbwa eshatu zirimo gukina mumazi.
Imbwa ebyiri zikina mu rubura.
Umukobwa akora umugongo inyuma yinyanja.
Imbwa zombi zirimo gukina kuzana urubura.
Abasifuzi babiri mugutwara umuraba muto.
Abantu babiri bagenda ku mucanga izuba rirenze.
ibibwana bibiri bikinira hafi muri nyakatsi
Umukobwa ukiri muto yicaye ku bibero bya Santa.
Imbwa y'umukara n'umweru iriruka ifunguye umunwa.
Umuhungu ukiri muto usimbukira mu kirere ku mucanga.
Abagabo batanu muri tuxedos barimo kugenda munzira.
Umugabo wambaye ikabutura itukura nishati yera atera umupira wamaguru.
Umugabo n'imbwa ku nkombe y'inyanja.
Imbwa yijimye isuka mumazi.
Umugore umwenyura ku mucanga yashyinguwe mu nyanja.
Imbwa ifite amatwi manini ifashe inkoni nto mu kanwa.
Imbwa nini yijimye irasimbuka mu byatsi birebire.
Imbwa ebyiri zirwanira mu rubura.
Imbwa yijimye iri hagati yumurongo wimbwa ziruka umupira wa tennis wanduye hejuru yumwanda.
Umuhondo wijimye ukora mumurima wibyatsi.
Abantu babiri barimo gusiganwa kuri moto yo mu cyondo.
Umugabo yicaye hejuru yumusozi wubuye.
Umugabo uhagaze ku bwato arimo gukurura ubundi bwato hafi yinkoni.
umugabo acuranga gitari ye yera.
Umuntu arimo kunyerera hamwe n'imbwa kumusozi.
Urubyiruko rutagira ishati rukina mumazi.
Gufunga inyoni yinyoni.
Umugore wambaye umwenda wirabura ugenda mumuhanda.
Umugabo numugore bareba kamera.
imbwa yijimye yiruka mu byatsi byanduye
Imbwa eshatu zikurura umuntu ku igare mu rubura.
Umwana wambaye ingofero itukura yicaye mu kagare afashe igipupe.
Abana batatu bakina ibyatsi hanze, bajugunya bamwe mumashusho ya kamera.
Uzamuka azamuka ahagaze ku rutare iruhande rw'umugozi wijimye.
Imbwa y'umukara yambaye umukufi wa orange ifatanye n'insinga zo kuroba.
Imbwa ebyiri zirimo gukina hirya no hino.
Imbwa ya zahabu yiruka kuri nyakatsi.
Imbwa yiruka muri nyakatsi.
umugabo wambaye ikabutura itukura arimo agendagenda ku rutare hafi y'uruzi rutwaye inkoni.
Umuntu utwara ubwato.
Imbwa eshatu ziruka mumarushanwa.
Imbwa y'umukara n'iyijimye inyura mu rubura hafi y'inyubako.
Imbwa irasimbukira muri pisine nyuma yintanga.
Imbwa yiruka mu ishyamba mugihe cyitumba
Umukobwa arimo gukina hamwe namashusho kuri ecran nini.
Abantu benshi biruka mumarushanwa kumuhanda.
Umugabo wambaye ibice byo koga ahagaze hejuru yigitare.
Imbwa ebyiri zera zigenda mu rubura.
Umugore wambaye ishati yijimye asimbukira mu kirere amaboko n'amaguru arambura impande.
Imbwa yiruka muri nyakatsi.
Imbwa yiruka hejuru y'umusenyi
Umugore arimo kugerageza gutwara umuraba muto.
Imbwa y'umukara n'umweru irimo koga mu ruzi.
Umuntu uhagaze hejuru yigitare cyegeranye hafi yinyanja.
Umukobwa wambaye ikositimu yumukara nubururu arimo kwiyuhagira.
Umugore ayoboye imbwa inzira yinzitizi.
Imbwa ebyiri ku mucanga.
Umuhungu ukiri muto ahagaze ahantu hafite imvi.
Imbwa yiruka ifite ibiryo mu kanwa.
Imbwa ebyiri ziruka ku mucanga.
Imbwa y'umukara n'umweru yoga muri pisine
Imbwa ifite umutwe imbere mumufuka wimpano itukura nicyatsi.
Umugabo wambaye ishati yumuhondo wambaye mask yizuba.
Umugabo arimo gutereta mu maso huzuye urutoki.
Umwana ufite amaboko kumutwe.
Umugabo wambaye ikoti rya orange arimo koga mu mazi yubururu.
Umusaza wambaye ikote ry'umukara uhagaze ku isoko.
Umugabo uzamuka mu maso.
Abakobwa babiri bari mu ipantaro ya pajama kandi bigaragara ko babyina.
Imbwa yera kandi yijimye ikina nigikinisho cyumukara.
Umuhungu akina umupira wa baseball.
Umuhungu wambaye ishati itukura yiruka hejuru y'ibyatsi n'imbwa yuzuye ubwoya.
Imbwa yirabura isubira mu rubura.
Umugabo umwenyura numukobwa wifotoza.
Imbwa isimbukira kuri Frisbee mu rubura.
Imbwa yijimye kandi yera ifite umukara wijimye irataka imbwa yijimye ifite umukara wubururu mu rubura.
Imbwa ebyiri zijimye ziruma.
Umukino wa skateboarder ugerageza amayeri kuruhande rwurukuta rwo hasi.
Umukobwa ukiri muto ukora flip inyuma mumazi.
Urubura rwurubura rutwara urubura munsi ya gari ya moshi iruhande rwindege.
Umugore ufite abagabo babiri bambaye ingofero basabana hanze.
Umuhungu muto mu bwiherero yicaye ku ntebe y'icyuma.
Imbwa y'umukara iriruka mu rubura.
itsinda ryingimbi zirimo kubyina hasi mubiti.
Umuhungu ukiri muto arimo gutwara igare.
Imbwa y'umukara yiruka mu rubura.
Imbwa eshatu mu rubura n'uruzitiro.
Umukobwa yiruka ku nkombe z'umugezi n'imbwa ebyiri z'umukara.
Umukobwa w'umwangavu wiruka ku mucanga avuza induru, umusaza agenda inyuma ye.
Imbwa yijimye kandi yera iragenda iruhande rwumugabo kuri skateboard.
Umuntu ugendera ku kibaho hejuru yumuraba.
Umugabo wambaye ishati itukura azamuka kuruhande rwumusozi.
Umugabo utwara moto yambaye imyenda yumukara.
imbwa y'umukara irimo koga mu ruzi.
Umugabo n'umugore baramwenyura.
Umugabo ahagaze hejuru y'urutare cyangwa umusozi yitegereza izuba rirenze.
Abakobwa babiri bato barimo gukina kuri trampoline.
Abakobwa babiri barimo gusimbuka hejuru mu kirere.
Umugore ufashe agasakoshi kirabura arimo kunywa itabi.
Imbwa iriruka hejuru y'ibyatsi.
Umugabo ufite umusatsi muremure arimo kureba muri kamera.
Imbwa yijimye yiruka ku byatsi.
Abantu babiri bambaye ingofero baricara bakareba kamera.
Abakobwa babiri bakina n'abantu n'indabyo inyuma yabo.
Umukobwa wambaye ishati yijimye arimo arambura amaguru hagati.
Umukobwa muto wambaye ishati itukura akurura akato.
Umwana anyerera mu rubura.
Imbwa eshatu zirimo gukina mumazi.
Imbwa yera yiruka kumusenyi.
Umukobwa muto ufite amaboko mu kirere yicaye ku mugongo w'umugabo mu gihe aryamye ku gitambaro.
imodoka yumutuku numweru yiruka kumarushanwa yumwanda.
Imbwa y'umukara n'umweru iriruka mu murima w'inka.
Umugabo wambaye ingofero yatwikiriye terefone mugihe abandi bagenda kumuhanda uhuze.
Umugabo ufite igikapu cyintumwa imbere yurukuta rwumukara.
Imbwa yoga mu mazi.
Imbwa ntoya yera yuzuye imisatsi yera yiruka hejuru ya kaburimbo ifite inkoni mu kanwa.
Umugore wumuhondo yambaye ibendera ryirabura, Amerika, capa ya tartan.
Umuntu ufashe urushundura ahagaze mumazi.
Umugore wambaye ikariso itukura akanda indimu mubinyamakuru.
umugabo agenda imbwa ebyiri kumutwe kumuhanda
Imbwa iriruka mu rubura.
Umuhungu muto ukina mu rubura.
Umugore wambaye ishati yubururu hamwe n ikabutura yambara yicaye kumeza.
imbwa yera yiruka mu rubura
Imbwa yirabura iriruka mu rubura.
Imbwa yambaye swater yicyatsi nigikapu igenda hejuru yurubura.
Itsinda ryabantu bicaye kumeza.
Imbwa eshatu ziruka mu murima.
Umugabo n'umugore bafite amaboko ku matama bahagaze iruhande rw'igiti cya Noheri.
Imbwa y'umukara n'umweru ifite inkoni mumatako.
Imbwa yera yiruka mu rubura
Umugabo uri kuri skisi kumusozi utwikiriwe na shelegi ufite imisozi inyuma
Umugabo uri ku igare ryerekeza ku ruzi.
Umukinnyi wumukinnyi wamanutse kumusozi wubura.
Imbwa ebyiri ziruka kuri nyakatsi.
Umugabo arimo gutera amazi ava mumashanyarazi maremare ku mucanga.
Umuntu wambaye ikanzu itukura arimo akora kuri skate yubururu ku wundi muntu.
Umukobwa yikubita hasi hejuru yumutwe kuri trampoline.
Umugore uhagaze imbere yibiti aramwenyura.
Umuhungu ukora flip yinyuma muri pisine.
abahungu batatu bato bitwikiriye ibituba.
Umuhungu arimo kureba umukobwa nkuko undi mukobwa abirengagije.
Imbwa yumukara ifite umukara wubururu iriruka mu rubura.
Inyoni yicaye mu giti.
Imbwa yijimye ihekenya umupira wumucunga.
Imbwa yijimye isimbukira mu kirere gufata umupira.
Umwana agenda kuva kumeza ya picnic yerekeza kumurindi.
Imbwa mu rubura.
Dalmation yiruka ku mucanga.
Imbwa yiruka mu rubura.
Imbwa enye z'umukara ziruka hejuru y'ibyatsi.
Umugabo wambaye umutuku numukara arimo gukubita umupira wamaguru umupira.
Imbwa yijimye igenda hejuru yibyatsi.
Umugore ushyira umwana kuri skateboard kumusenyi.
Imbwa yumukara iruma imbwa zijimye zijimye ugutwi muburyo bwo gukina.
Igisiga kigenda hejuru yinyanja kumazi.
Imbwa y'umukara n'umweru yiruka mu byatsi.
Imbwa ebyiri ziruka mu rubura, imwe ifite umupira wa tennis.
Imbwa y'umukara igenda hejuru y'ibyatsi ifite inkoni mu kanwa.
Umugabo agenda yerekeza ku mupolisi uhagaze mu kayira kegereye umuhanda.
Imbwa y'umukara n'imbwa yera ikinira mumuhanda.
Imbwa nini y'umukara n'umweru irimo koga mu mazi.
Agahungu gato karikumwe na colander kumutwe.
Abakozi babiri bubaka bicaye kumurongo bafata ikiruhuko.
Umugabo numugore baseka.
Imbwa y'umukara, umukara n'umweru yiruka mu murima.
Abana barimo gukina muri pisine mugihe abagabo babiri bakuze babareba.
Abana babiri barimo kwisuka mu mazi.
Imbwa yijimye kandi yera igenda mumazi maremare.
Umugore asoma akiri mu modoka rusange.
Bulldog irimo kunyura muri parike nyakatsi mugihe abantu bahagaze inyuma.
Umuhungu ukiri muto utwara igare kumuhanda wamatafari
Uyu musore arimo gusiganwa ku maguru kuri parike ya skate.
Umukobwa usimbuka umugozi kumuhanda hafi ya parikingi.
Umuntu ari hanze mumazi kumyanyanja mugihe izuba rirenze.
Imbwa isimbukira hagati kugirango ifate Frisbee.
Imbwa isubiza igikinisho cyayo igikinisho.
Abagore babiri basimbuka bazunguruka.
Umugore ufite umukobwa ukiri muto yifotoje afite amashusho yidubu imbere yububiko.
Umugabo udafite ishati ukina umupira kumurima.
Umukobwa wambaye icyatsi agoreka ikintu mumaboko.
Umugabo wambaye ikoti ritukura afashe igare rye kumashusho.
Umuhungu asimbukira muri pisine rusange ituzuye.
Aba clown barimo gukubita kamera.
Abana bane bafashe amaboko basimbukira muri pisine.
Umuhungu asunika igare hamwe n'ibihaza bibiri.
Abakinnyi babiri b'umupira w'amaguru barwanira umupira mugihe cy'umukino ukomeye.
Imbwa y'umukara irimo kunyura mu byatsi birebire.
Imbwa ebyiri z'umukara zikina mu rubura.
Imbwa isimbukira hejuru y'umunyururu.
Umukobwa ufite agasakoshi kirabura yicaye ku ntebe yimbaho.
Imbwa y'umukara n'umuhondo
Abana batatu mu mwobo.
Imbwa nini yera kandi yijimye inyura mumurongo wumuhondo mugihe cyinzitizi.
Koga arimo akora umugongo muri pisine.
Umugabo ahagarara hejuru ya gare kumuhanda urutare hafi yikiyaga.
Imbwa yijimye iriruka mu byatsi bibisi.
Imbwa nto yera n'imbwa nini yijimye ikina ku byatsi.
Umugore afashe imbwa mugihe indi mbwa ihagaze hafi mumurima.
Imbwa y'umukara igenda mu mazi.
Imbwa yirabura yiruka mu rubura.
Umugore wambaye icyatsi arimo gukina nimbwa ye.
Abagabo babiri batagira aho baba bahagaze hanze bafite icyapa.
Imbwa yijimye igenda mu mazi.
Umugabo umwe wambaye ishati ya orange yambaye ingofero yera arimo gutwara igare.
Umuhungu muto ahagaze imbere yubukwe aseka.
Umuntu uri kuri moto.
Umugabo ahagaze ku nkombe akubita umupira na padi.
Iyi hejuru yifoto yo hejuru yerekana abagabo babiri bafata ikiruhuko.
Imbwa ebyiri zijimye ziruka hamwe kumusenyi
Imbwa y'umukara yiruka inyuma ya Frisbee itukura.
Abakobwa babiri bafite ponytail batwara parike yimyidagaduro.
Imbwa icukura mu mucanga.
Abagabo babiri bicaye kumuhanda imbere yububiko.
Imbwa y'umukara n'umweru isimbuka hejuru y'umugezi.
Umuntu ku igare rya bmx.
Imbwa ebyiri ziruka mu byatsi birebire.
Imbwa nto yera yambaye inkweto isimbuka nyuma yumupira utukura.
Itsinda ryabantu bahagaze hanze yinyubako.
Itsinda ryabana bane babyina mu gikari.
itsinda ryingimbi zirimo zisimbukira mu kirere ku mucanga.
Umuhungu azunguza urumuri.
Abantu benshi bicaye hafi yumuriro nijoro.
Amoko abiri atandukanye yimbwa yumukara nuwera ikinira ku mucanga.
Umugabo umwe nabagore babiri bambaye imyenda ya vampire
Abahungu babiri, umwe wambaye ingofero, mu kibuga.
Imbwa ebyiri zikina mu rubura.
Umugore afashe umwana mugihe umugabo abireba nkundi mugabo ufashe umwana areba.
Imbwa yera yuzuye yiruka mu rubura rwera.
Umugore ufashe ikinyamakuru.
Itsinda ryabagabo bacuranga ibikoresho byumuringa.
Abakobwa babiri ku nkombe bareba abantu mu mafi y'ubwato.
urubura rusimbuka mu kirere.
Imbwa yera ifite amatwi atukura yiruka mu rubura.
Umukobwa muto n'umuhungu bafatanye amaboko kumurongo urabagirana.
Abana bakina umupira mukibuga.
Umugabo asimbukira mu gisenge kimwe yerekeza ku kindi.
Umwana umwe akurura undi, yicaye mumagare atukura, kumusenyi.
Igihunyira gifite amababa hejuru kandi yagutse ku manywa.
Umugabo wambaye ingofero yubururu yicaye ku ntebe munsi yigiti.
Umugore aririmba muri mikoro n'umusore ucuranga gitari.
Intama eshatu zirisha mu murima wibyatsi n'imbwa igenda inyuma yabo.
umunyegare arimo gukora igare rye risimbuka hagati yamabuye abiri.
Umukobwa ukiri muto ufite ingofero yijimye hejuru yinyubako yumuhondo inyuma.
Umukobwa wambaye ibara ryijimye atwara igare rye kuruzitiro rwera.
Inyamaswa yijimye yijimye ihagaze inyuma yibihingwa bimwe.
Umwana wambaye ishati itukura arimo gukoresha ikibaho cyumukara kugirango yikubite hejuru yinyanja.
Imbwa yera nimbwa biruka mumurima.
Abakobwa babiri b'ingimbi, umwe aramwenyura.
Inyoni ebyiri zikorana ubwatsi
Ba mukerarugendo babiri bahagaze hejuru yumusozi wubura.
Abana babiri mumurima windabyo zitukura.
Umusore wasimbutse amabuye mu kiyaga.
Imbwa nto y'umukara iri mu byatsi.
Umutegarugori wambaye kimono arimo kureba kamera.
Itsinda ryabantu barasa umuyaga ushyushye.
Abana bakina intambara bakoresheje inkota.
Umugabo ni umuyaga ugenda mu nyanja.
Imbwa eshatu ziruka kumuhanda wa kaburimbo
Abantu babiri bafatanye amaboko bagenda mu murima.
Imbwa yijimye yirukanye Frisbee
Umugore wambaye imyenda itukura ihagaze kumuhanda.
Imbwa yiruka mu gikari cyuzuye amababi.
ibibwana bibiri bikinira hafi muri nyakatsi
Imbwa ebyiri z'umukara n'umweru zirimo gukinira hamwe hanze.
Imbwa eshatu ziruka mu mazi.
Umugore yicaye wenyine kurukuta rw'amatafari
Imbwa yijimye itwaye inkoni mu kanwa.
Umugore ukiri muto yegamiye isahani ye ku ifunguro.
Umuntu azamuka umusozi wubura mugihe imbwa yabo ikurikira.
Imbwa yijimye yicaye ku mucanga.
Abashitsi ba Scuba barohamye mumazi.
Umugabo arimo gutwara igare kumusozi wumwanda.
Imbwa nini yumukara irimo gukina mu rubura rwinshi.
Umugabo utwara igare rye ku mucanga hafi yinyanja.
Imbwa mu modoka.
Imbwa ifite amatwi yijimye agenda yerekeza kuri kamera mumashyamba.
Imbwa yijimye isuka amazi ahantu hose mukuzunguza amazi ubwayo.
Imbwa y'umukara n'umweru iriruka ku mucanga.
Abantu benshi bo muburasirazuba bwo hagati bicaye inyuma yikamyo yubururu.
Umuntu ufite inkingi ebyiri za ski zirimo kumusozi wurubura.
Umugore arimo kurya amafi muri resitora.
Umwana n'imbwa ebyiri bakina mumazi.
Umukinnyi wa skateboard ukora amayeri kurukuta rwamabuye.
Abantu bahagaze kuri escalator izamuka.
Umudamu arimo kuyobora imbwa ye mumasomo yihuta.
Imbwa yera kandi yijimye iranyeganyega amatwi.
Abana bamwe bazamura amaboko bakoma amashyi.
Umugabo uhuha igituba kinini.
Abantu babiri bicaye ku kivuko hafi y'amazi.
Umuzamu wizamu urambika urubura imbere ya net.
Umukinnyi wambaye ipantaro yubururu arimo kuguruka mu kirere hafi yo gusimbuka.
Imbwa yijimye iriruka munzira nyakatsi.
Umukobwa yambaye ishati yubururu ifite ubururu na Rollerblades.
Umugabo wishushanyijeho wirabura acuranga gitari yera kandi aririmba.
Imbwa yiruka ku nkombe.
Umusore n'inkumi bicaye ku ntebe hanze basomana.
Imbwa yijimye irasimbuka gufata icyatsi kibisi mumunwa.
Imbwa y'umukara yiruka mu byatsi.
Umugore yicaye kumuhanda afite terefone igendanwa kumatwi.
Imbwa eshatu zikinira mu murima wibyatsi.
Umuhungu muto ukina mu mwobo utukura.
Umusifuzi ku muhengeri.
Umukino wa skateboarder ugera hejuru yigitereko.
Abagabo babiri mumarushanwa yo kwiruka.
Abana babiri bagenda munzira mumashyamba.
imbwa yijimye kandi yera iriruka kuri nyakatsi.
Imbwa ebyiri ziruka kuruhande rumwe kuri nyakatsi.
Imbwa ebyiri zirimo gushakisha kuri hydrant yumuriro utukura.
Umukinnyi wa rugby wambaye ibikoresho byijimye yitwaje umupira wamabara ya rugby yoroheje amaboko arambuye.
Abantu babiri barimo kugenda mu mazi.
Imbwa irigata mu mazi.
Itsinda ryabantu bagenda kumuhanda wumujyi munini.
Imbwa iri mu kirere hejuru y'ibyatsi.
Imbwa y'umukara iriruka mu mazi.
Umukobwa ahagarara muri metero ategereje ikintu.
Umugabo yicaranye numukobwa muto muri parike.
Imbwa nini yinini iriruka ifite icyatsi mumunwa
Itsinda ryabantu mubwato biruka berekeza ku nkombe.
Umuntu atwara skateboard mu kirere hejuru yigitambambuga.
Umuhungu skateboards munsi yicyuma nijoro.
Umuntu arimo kunyunyuza mu gufungura mu maso h'urutare.
Imbwa yiruka yerekeza kuri kamera ifite umupira mumunwa.
Umukobwa ukiri muto wiruka ku mucanga.
Umukinnyi wa baseball atera umupira.
Umugabo arimo kuzunguruka ku mugozi hejuru y'amazi.
Umukobwa ukiri muto wambaye imyenda yimbeba ya Minnie numugore ukuze ugenda kumuhanda.
Tuvuge iki ku buhamya bumwe na bumwe bw'inzobere mu buzima?
"Hanyuma umukapiteni yari yagiye.
Ikibazo kiroroshye kuruta ibyo.
NEGATIVE RECONNAISSANCE IBISABWA.
Noneho, ndimo guta, kuri ubu, nkubaza ikibazo: "Marx irihe"?
genda ishusho Uransaba kwerekana ibimenyetso bibi?
Meze neza hamwe no gukoresha UBUVUZI!
Ibiciro kubintu byose ukeneye byazamutse kubera ifaranga.
Intambara mu burasirazuba bwo hagati.
Mubyambere Byashyizweho na Vienne Nigute byari ubutware?
Tekereza ahantu% cyera na% umukara.
Nta mahirwe yo kuburana neza.
Nirvana iratandukanye cyane no kwibagirwa.
Twebwe mubwongereza dutekereza ukundi kubanyamerika.
Niba wasubije yego kuri na oya kuri wewe birashoboka.
Isi yose hamwe hamwe itanga ibiryo bihagije kubantu miliyari.
BTW yari afite gutinza bikwiye igihe.
Hey, Ubururu-Amaso, Ibintu bimeze bite i Londres?
ariko mumakuru yamakuru nabonye bamwitaga umuzungu.
Nk’uko umukobwa w’umukobwa na Zimmerman abivuga, yabikoze.
Ababyeyi banjye bambwiye ko ari bibi kuri wewe.
.Nazi ni ijambo rivuga kuri NSWP.
Ndwanya igihano cy'urupfu.
Nibyiza, ibyo aribyo byose, uri ubu.
Ntibatanga umusaruro nshobora kurya, kwambara, guturamo.
DICKSHOT Matt Holliday afite.
Abantu bakoresheje amategeko.
Byendagusetsa, Natekereje kubintu bimwe kubibare.
Mfite imyaka yuburenganzira bwa "Neener Neener" Nkoresha salitusi.
Ntabwo nshyizeho cyangwa ngo nshyireho byose hamwe "wanga abayahudi."
Igiti namubajije niba ari hejuru yigiti.
Ntabwo byumvikana.
Amazu ahenze cyane.
Martin ati: "Kuki unkurikira?"
NUBWO SATELLITE INTENSITY YAKORESHEJWE NA TAFB NA SAB ARI T. /
"Ibyiza ntibibaho" - neza.
Urashaka kumenya icyo mbona gifite amatsiko?
Ni ryari nagereranije igitsina cya homo nindwara yiterambere?
Niba ubajije, abagumyabanga, imibare izerekanwa iburyo.
Ntabwo wavuze PFA mbere yiyo nyandiko imwe.
Ramblin 'Rose by Nat King Cole Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
guhera mu mwaka ubanziriza.
Kunda iki gitaramo.
imitungo yabo nini irinzwe na govt.
Itandukaniro ryibanze, nyamuneka?
Ni mu buhe buryo Ubudage 'buhanwa' kubera ubuswa bwa WW?
Z aramukurikirana, hanyuma aramurasa.
Ntabwo ndakaye, ndumiwe.
Ntabwo twigeze tuyivamo mbere!
Ubwisanzure bwo kuvuga bufite ingaruka!
Ababyeyi banjye bambwiye ko ari bibi kuri wewe.
niba ushobora kwica umuntu umwe kugirango ukize bane, wabikora?
Ntabwo ari ugushiraho imico.
Biterwa nuburyo usobanura bikabije.
Nibura Mexico yari ifite Californiya.
Yego rero, DUKORA gusoma bibiliya kugirango twige ubukristo.
Ah ha, ha, ha, ha, ha, ha!
Kandi niyo mpamvu urimo kuntaka ukanga gusubiza ibibazo byanjye?
Ufite amabwiriza menshi, ntabwo ari make.
Element Yumuntu Urashobora gusinya Lance Berkman mumpera zumwaka ndakeka?
Kuki Igitabo cya Tomasi cyasigaye mu gitabo?
Ushatse kuvuga, wemera ijambo ryibitangazamakuru bikuru?
Tugamije gushakisha.
Isiraheli ntabwo itanga ****, iyemere.
Twese turi inzabya zuzuyemo ibitangaza byinshi.
Slutstamp! Inshuti nkunda yo muri Ohio yanyoherereje ibi.
Kandi ,, inkuru ya Titanic niyo ifata mugusuzuma ibimenyetso.
Ashobora rwose gukora mone kuva google ad sens.
Bazi ko videwo iterekana icyumba cya gaze.
Gishyushye, birashoboka kwandika.
"Umucyo ariko utatanye" uhinduka "kuvura ibiyobyabwenge".
Ni ubuhe busobanuro bwawe bwerekeye "ubuzima"?
Birashobora kuba ibintu byinshi.
Nta kunyaga, nta ruswa, nta faranga arimo arimo arasaba amafaranga yo gutora.
Dr. Neander yasubiwemo.
Nkwiye kumubwira gusa uko mbyumva?
I. IBISABWA BYA ATLANTIQUE.
nta bisigisigi bya misile kuri pentagon.
"Jane" arashaka ko nsaba abashyitsi b'ishyaka bafasha kuyishyura.
umugore wese ushaka kuboneza urubyaro arashobora kubibona.
Biremewe gukura?
gukanda umwe ntabwo "akora" icyongereza.
Niki gitekerezo cyanjye kubyerekeye urukurikirane?
Twese turi inzabya zuzuyemo ibitangaza byinshi.
Afite abamushyigikiye?
ariko sawa, ubusugire buhebuje?
icyo si igisubizo.
Abanazi bongera kuramba uruhushya rwimbunda kuva kumyaka.
Ariko ntidushobora kubikora tudafashijwe.
Nta muntu muzima ukeneye gukina urusimbi.
Navuze ko atari umuntu, muburyo bwemewe n'amategeko.
Urabona Obama ahamagarira ivugurura ryamabwiriza?
"Ababembe ntibabaho" - neza.
Kubona Heine na coors urumuri nabitangiye mwijoro ryakeye xanis.
Irani kandi yashyizweho umukono na NPT na IAEA.
"Gorgons ntizibaho" - neza.
Inzira nziza yo kubona amafaranga ni ugukuraho lobby, byose.
Mfite imyaka yuburenganzira bwa "Neener Neener" Mubisanzwe mbona ubuvuzi bwiza.
Umuholandi Hari uwigeze yumva mu Buholandi?
Ibicuruzwa byaguye Agaciro-Ifishi ,.
Uri Umukristo.
Kandi ukuri kworoshye muri iki gihe?
Imyitwarire ntaho ihuriye rwose nayo!
"Yoo, uri umuntu mwiza cyane!
Fern Ntekereza ko inkuru nkiyi ari ibicucu.
FORCATION CYCLONE NTIBITEGANYWE MU MASAHA AKURIKIRA.
Ntiwumva icyo uwo murongo wamagambo usobanura?
Nta bwisanzure bw'amadini.
Mubyambere Byashyizweho na SolInvictus Messahe yibyanditswe byose ni ubumwe.
Nyuma yigihe kingana iki cyo gukuraho umwana agomba gusubira mwishuri?
Umugabo numugore baratandukanye yego.
Double Jeopardy mubyukuri ashyira mubikorwa inteko ishinga amategeko.
Uyobora: Nyereka umwana wubwenge.
ibihimbano by'amadini Ntabwo aribyo birenze kandi bisubirwamo?
Mubyambere Byashyizweho na anabelle Niki kibi muricyo?
Cracklin 'Rosie by Neil Diamond Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Abantu bamwe bafite ibyiringiro byuzuye kubantu bayobora ibyo bigo.
impinduka zidasanzwe zatangiye nkigikorwa cyibihimbano.
Niba atari ubuzima, ntabwo bwashoboraga kuvuka.
GL, Terral Ibyo biratangaje rwose.
reka tuvuge ko dufite% cyera na% umukara.
Ubwisanzure bwo kuvuga bufite ingaruka!
"Ibyiza ntibibaho" - neza.
Niba aribyo, vuga niyo mpamvu atari ukuri.
-Ntabwo- kubivugaho 'na' -Ntabwo- gukora ikintu icyo ari cyo cyose.
"Kurwanya nukes" ntibisobanura "kudashaka gukoresha nukes".
Umwishywa wanjye yashakanye numwirabura.
Abatuye Ubwongereza barenga miliyoni.
Ndasa Sheriff Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Ndizera ko ibi ari ubusa.
Amafaranga nakoresheje mfata Velociraptor.
Noneho, mubyukuri wemera buri jambo ryibyo Terral yanditse?
Ni ubuhe buryo butagurishijwe?
Nzi ko nanga kumubera.
nta ntwaro.
Nibicucu kuburyo bigomba kuba ukuri.
Inshingano z'umuntu ku giti cye?
Urabona ibintu bidafite ishingiro uvuga?
Ndakeka ko nayikuye mu mpera zinyuma y'ibarura mu ngofero yo hejuru.
Nigute ibi bigabanijwe kuri Bush ??
Niba atari bollock ntabwo byari kuba homeopathie.
Ntabwo nigeze ndamushinja kurenza miligarama, ntacyo.
Inkunga yari nini kuruta amakuru ya TARP Bloomberg.
Ababyeyi banjye bambwiye ko ari bibi kuri wewe.
Umwanya we ni uko umuntu ashobora gutekereza.
I. IBISABWA BYA ATLANTIQUE.
Soma Ibikurikira: Ntabwo wigeze uhura numuntu wese ushyigikiye gukuramo inda?
Ntakibazo mfitanye nabafite amafaranga!
Nixon, Ford na Carter bahagaritse ibibuga bya peteroli?
sinshaka perezida 'ubyitayeho'.
Ntabwo bigomba kuba braindead.
nta bimenyetso bya misile.
Abigisha banje bambwiye ko ari bibi kuri wewe.
Nyabuneka, Ninjye ufite amatiku yo gutwita.
Noneho ntabwo ishobora byose.
tin foil ingofero kumaso yimbwa, wambara ubunini ki?
Kimwe nuyu mwaka warashwe azira icyaha cya marijuwana.
Niba usimbutse kugirango ukore hit, ubona ibihano.
Ingufu zose z'amashanyarazi ziva muri bateri.
Waba uzi abagenzi bangahe batanze ubuhamya cyangwa ibyo bavuze?
Tekereza ahantu hamwe n'abagabo% n'abagore%.
Urugero A rufata ko umuvuduko wubwiyongere bwa CO wihuta na.% / Yr.
Mubyukuri bagaragaje ubukonje kuva kubera kugabanuka vuba aha.
Twese turi inzabya zuzuyemo ibitangaza byinshi.
gusubiramo: Ntabwo ari abigenga nkuko byari bimeze mbere.
Kubera gukoraho kandi kutiringirwa rwose, ariko, ntabwo.
Ahanini ni Abadage gusa.
Turongera kuvuga abamarayika na pin bisanzwe, sibyo?
ibisabwa kubyerekeye imiterere ya trayvon Kandi nabikoze ryari?
% PP ifata amafaranga angahe muri serivisi zo gukuramo inda?
Kuki ubwo bucuruzi bwabaye?
Nta ntanga ngore ikiri nyuma yo gusama.
Lacey - urakaza neza!
Kugenzura byinshi: Sinzi impamvu umuntu wese atera hejuru $, bet.
Niba utarigeze ugira icyo usaba, noneho ubivuge.
Ntabwo Thatcherite ashobora kwiyita umudendezo.
ikibazo ntabwo arinde ufite amafaranga.
Ariko mubyukuri urizera ko muri ayo mazi hari urubura?
ntabwo astros cyangwa orioles mbi Gameday kumikino ya orioles yarahagaritswe kuri njye.
Niba aribyo, abapolisi benshi bagomba gufata imiti igabanya ubukana.
Tubwire ibyo baregwa.
Izo ni psychopaths igice.
abirengagije amateka bateganijwe kubisubiramo.
iyi ntabwo ariyohereza intambara.
Nutrax Ubwinshi bwa anecdote ntabwo ari data Ese banyakubahwa bakeneye chaperone?
Byose byinjiye.
h nanjye nasomye ibitabo ntekereza ko firime yimutse vuba.
Ntabwo aribwo buryo bwa Moloch, nubwo.
@Lustig Andrei, Nonese Lyndon Johnson na John Kennedy bari bahuje?
Ugomba gufata icyemezo.
Ufite urugendo murugo nyuma akajya kuryama.
- Admin DrPizza kandi nari nibagiwe icyo uburiri buto butose uri.
Impaka zari "Albert Einstein ntabwo yagiye muri kaminuza".
Inyungu zishoramari, igipimo cyo hejuru: ijanisha.
Bienging ntishobora kwemerwa.
Ntabwo amaze imyaka asetsa.
Niba isanzure ifite ibisobanuro byerekana ko iriho, ibyo bisobanuro ni Imana.
Niki tubona mubisubizo byo kubakorera imirwano?
Ntabwo byahagarika gushyingirwa.
Niba ari abayahudi, nabita abayahudi.
Yari umudamu ukomeye.
Ntabwo ari umukire kuko yatsinze.
Ntabwo arakaye nkawe.
Nibintu bisanzwe / gukuramo ibitekerezo.
Mumaze kubikora - dufite umuyisilamu mubiro nonaha.
Navuze ko atigeze na rimwe agira uruhare mu bakozi.
DreamTech ntabwo yigeze isohoka nkuko mbizi.
Ntabwo navuze ko tworoheje kuva / Rand.
Twese twemera ko tubona ibyo dutegereje.
Agasuzuguro Ben, Reka kureka gushaka urwitwazo rwumugabo.
Keretse niba bitandukanye mubihugu bitandukanye?
Ubushakashatsi bushya ntabwo bushigikira ikirego cyawe.
Yavuze kuri BURI rwego.
amahame ntabaho, kubwubuhanga rero ntakintu gishobora kuba kibi.
Natekerezaga ko ahanini ari Abadage.
Toyland by Johnny Mathis Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Reka reka iyi ikinire mu rukiko.
Kuba mu gatsiko ntabwo ari icyaha.
Natanga Irani amasezerano.
Yego, bombi baratandukanye.
Ntabwo ari ugushiraho imico.
Annie yigeze akoresha igitsina cye gutya?
KOMISIYO NZIZA: Ufite inka ebyiri.
Ugomba gushyira abahanga kuri pase.
Bagerageza guhisha iki?
Ibyo byagutera uruhare runini kuburupfu rwabo.
"Urashaka kwishyura abandi kwivuza?"
Ntabwo ari abigenga nkuko byari bimeze mbere.
Ntabwo mbona Obama ari muto mubibi bibiri.
Cyangwa iyi ya Jim Croce Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Ingingo ni umwana udafite imbunda yarishwe.
Zimmerman aramusubiza ati: "Urakora iki hano?"
Irreligion ikora ibyo mfite ikibazo.
Niba ndakaye, bizagaragara muri imwe muri scan ..
Niba ushaka kugura miliyari y'amadolari muri XYZ Inc. imigabane rusange, ninde ubitayeho?
miliyari. Abantu bose kwisi kurwego rwiterambere rwa Mexico.
Niba wasubije yego kuri na oya kuri wewe birashoboka.
Rimwe na rimwe ndatekereza kubyerekeye imbaraga.
Ababyeyi banjye bambwiye ko ari bibi kuri wewe.
Atlas Shrugged Ninumuhanzi mwiza cyane mubijyanye no guhubuka.
Nigute Martin atamenya ko ataribyo?
Amabwiriza yinjiza leta muri byose.
Nibintu bisanzwe / gukuramo ibitekerezo.
Nibyo, natekereje ko ibipfunyika byose byasubirwamo mugitekerezo cyanjye.
Gucibwa kw'abacamanza ntibisobanura ko itegeko rinyuranyije n'Itegeko Nshinga.
Ni agace gato ka selile.
Ibikorwa bya Mann byose byari imibare.
Mbabajwe cyane no kumva iyi Kelly.
Ntabwo nkunda byeri nziza.
Nizere ko byose ari byiza!
umugore wese ushaka kuboneza urubyaro arashobora kubibona.
S Nkuko ubyifuza: Urabona Hitler yishe abayahudi?
Kandi ndi inshuti yawe Mitt.
Bisobanura amahitamo yayo.
Ntekereza ko ukeneye gusubiramo ibyo nanditse.
reka tuvuge ko dufite% cyera na% umukara.
Mama arunama ati: "Urwo rusaku ni uruhe?"
Ibyiza byanjye, Kutte Uwahoze ari fiance wanjye ntabwo yakoresha umuganga wa VA cyangwa Navy.
Holder yatanze ibaruwa y'impapuro eshatu.
@Lustig Andrei, Lustig, yarabyemeye.
Ibi bifata inyandiko ishaje yashizwemo.
Zimmerman aramusubiza ati: "Urakora iki hano?"
Sinzi uburyo ibyo byemewe, ariko numvise ari kwiyahura.
umusoro winama Ntabwo umusoro winama wigeze uhagarikwa kubantu benshi?
Schtick yawe irahagarara.
Niko bigenda?
Uhumeka, Uhumeka, Komeza.
mutegereze kugeza bihindutse kandi byegeranye hamwe.
Obama arakabije kandi ibumoso.
@Frank Apisa, Ibyo ushaka kubyita birakureba.
Gucibwa kw'abacamanza ntaho bihuriye n'Itegeko Nshinga ry'amategeko.
Ni ubuhe bujiji aho uvuga mbere?
Mubyukuri rero nasomye OP ndakeka ibyo namenye.
Guverinoma ntisobanura niba warubatse cyangwa utarashatse.
Demokarasi ibangamiye umudendezo.
Muraho Pro na Corn: Urateganya insinga zingahe gukora?
Mbwira neza sisitemu idakora nonaha?
Yewe, kandi yongeye kwemeza ko gushyingirwa ari uburenganzira bwibanze bwa muntu.
Kuki Abarusiya bari i Damasiko?
Nibyo, bijyanye no gusebanya.
Yego, sinkeka ko ibi nabyo bitavugwaho rumwe.
Operation Akajagari ni abantu batora gusa.
Mubyambere Byashyizweho na JonD Gushidikanya.
Gazi ya kera Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
gusubiramo: Ntabwo ari abigenga nkuko byari bimeze mbere.
Imyitwarire ntaho ihuriye rwose nayo!
ndimo kuganira bizagora iburengerazuba Murumuna wanjye nkunda.
Nta ntambara ibera mu burasirazuba bwo hagati.
Ntabwo yari afite umugambi wo kumufata.
Twese turi inzabya zuzuyemo ibitangaza byinshi.
Uri "agatsiko k'utugari."
Umukobwa douche ni iki?
Gutesha agaciro inteko ishinga amategeko bivuze ko amategeko atari Itegeko Nshinga?
Ntabwo rwose OYA uko byari bisanzwe.
Inshingano iri ku bakora ibicuruzwa kugirango bumvishe abaguzi ko ari umutekano.
Ndibwira ko wabuze ingingo hamwe na ba rwiyemezamirimo.
"Cyclopes ntizibaho" - neza.
"Muri byo byari uburwayi bwo mu mutwe, ubu bakwigisha iki?"
Landon Kandi Rero Iyi ni Noheri Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Bush abona inguzanyo zeru kuri bije ye.
. Abantu b'ibyaha ntibagera mu ijuru.
Nyuma yigihe kingana iki cyo gukuraho umwana agomba gusubira mwishuri?
Holly Yera Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Niki "igisubizo" i Chicago?
Ibintu byose ntabwo byumvikana.
Ninde uvugwa ko yakoraga ibyumba bya gaze yabicanyi?
Kubwibyo, ibisobanuro byo kubaho kwisi ni Imana.
Indangakamere irwanya kanseri ni genetiki isumba izindi.
Urabona ibintu bidafite ishingiro uvuga?
Gukoresha imbaraga mu kurengera umuntu.-A
Nibyo amakuru aboneka yerekana.
Ibyishimo ku Isi Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Natekerezaga ko ahanini ari Abadage.
Ive yarebye abana bakina.
David @OmSigDAVID, ngira ngo Santorum irashoboka kurusha Gingrich.
Bararebana!
Urimo gutwara imwe?
Iyobokamana rikora ibyo mfite ikibazo.
Ndatekereza ko byaba byiza inyungu zubucuruzi bwabanyamerika muri rusange.
ntabwo ari ikibazo cy'itegeko nshinga.
WOWE UBUSAZI..waguze igipfukisho..fata ..
"Gukanda nimero ya mbere bikora iki?"
Ni ubuhe buryo bwo kwizera?
Mubyambere Byashyizweho na spikdboy Ntabwo ari ibyifuzo, ahubwo bifatika.
Ku nshuro ya triliyoni, sinigeze mvuga ko gusubiza mu buzima busanzwe bidakora.
Charlie Rangel Yamaganwe Hari umuntu wabonye amashusho yibi?
Ukwakira gatukura guhagarara iruhande.
Ntabwo aribwo buryo amategeko yanditswe.
Oya, nta na kimwe muri ibyo bintu cyerekana ubushyuhe bwa vuba.
Kibuye yamenyesheje Kapiteni Nyagasani.
Intego yibanze yibiganiro bya sisitemu ni syn karande, ntabwo ari dia karande.
Urimo gutwara imwe?
Kandi ibyo birabera muri leta ziyobowe na GOP.
mu kibaya cya Foxe cyari gikonje.
@Frank Apisa, Frank, Ndareba kandi ndabibona.
Guverinoma ihitamo icyo gutwita bigomba gukorwa kugeza igihe, nibyiza.
Shira Urukundo Ruto mumutima wawe Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Hejuru yijana ariko ntabwo iri hejuru cyane.
Ni ubuhe buryo butagurishijwe?
Imana rwose ntabaho.
Uhumeka, Uhumeka, Komeza.
Ni ikimenyetso cyiza cy’imihindagurikire y’ikirere.
Ikintu gikomeye cyo gutura hano hari umwanya.
Ah ha, ha, ha, ha, ha, ha!
Sinumva uburyo umudendezo wo kuvuga uzabuzwa.
Ikibazo kigomba kubazwa.
Urashaka guha agaciro ubuzima cyane.
Inyandiko zanduza.
sinshaka perezida 'ubyitayeho'.
hari icyo ufite kugirango itagabanuka cyane cyangwa ntayo?
Ku nshuro ya triliyoni, sinigeze mvuga ko gusubiza mu buzima busanzwe bidakora.
Gazi ya kera Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
peeve Noneho twemeranya ko yamanutse cyane muri freefall?
Abantu baharanira ubuzima ntibashaka ko umugore abasha kwihitiramo gukuramo inda.
Subiza rero ikibazo.
Haiti ni shithole.
Nizera rwose ko muri ayo mazi hari urubura.
Isura ya Franchise: Ikintu kibi cyane nuko atanaba umufana wamababi!
Ndabyemera rwose ndizera ko ari muri manda ya kabiri.
Jake hamwe n'umufasha.
Birashoboka ko urugo rwe rwagize ingaruka kandi ishuri ntiryagize?
Abantu bari bakangutse.
Umm Californiya yari ubwato bw'imizigo Sinzi icyo ingingo ivuga.
Umm, ibyo bigaragara neza, "sitati ifatwa nk'itegeko nshinga."
Florida Ubujiji ni ubwawe!
Ngiye gutaka ubutabera kuri Trayvon.
Nigute ushobora kumenya icyiza n'ikibi?
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha!
Kandi Nugent yari umuswa wuzuye kuvuga ibyo yavuze.
Byose ni amakosa ya Bush.
Ugomba guhagarika kubanziriza cyangwa kugerekaho ibintu byose wanga abayahudi.
Nabuze aho avuga ko abirabura bagiye kwigaragambya.
Nyamara ntabwo wagombaga kubitangaza.
Imigani Yohana Umubatiza yari Umunyanazareti kuva akivuka.
Yakobo: avuga ko kwizera kutagira imirimo gupfuye.
miliyari. Abantu bose kwisi kurwego rwiterambere rwa Mexico.
na videwo Amakuru yimitingito ntabwo angana igihe cyo gusenyuka.
Mubyambere Byashyizweho na Lone Fox Wabivuze inshuro nyinshi ubungubu.
Ntushobora gukunda ibitekerezo bya Obamas, ariko arabifite.
Ariko mubyukuri urizera ko muri ayo mazi hari urubura?
Nta ntsinzi ya Obama mubantu baharanira inyungu.
Satani agereranya indulgence aho kwifata!
Gusa igihe cyose umusoro kuri iryo gurisha wishyuwe.
gukosora?: Islamu ubwayo ntabwo ari politiki.
Werurwe kandi niwo munsi wo kwigomeka muri CHINA.
Nizere ko byose ari byiza!
Urumva impamvu bidasobanutse kugarukira ikibazo kubanyamerika?
Nabonye UFO hejuru ya Warsaw kera.
ukurikije ibikorwa biteza imbere gahunda yabo yigihe.
Wongeye kwemeranya ko ntigeze ntanga ikirego?
Zimmerman avuga ko yanyoye imodoka ye.
Nta "INTAMBARA" iri mu burasirazuba bwo hagati.
Bimwe mubikorwa byubuzima ni ukurwanya gukuramo inda byemewe.
Inyungu zishoramari, igipimo cyo hejuru: ijanisha.
Igihe cyigihe cya Zombies Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Oya, ndakwereka ko utazi nkana.
Twese turi inzabya zuzuyemo ibitangaza byinshi.
ikibazo ntabwo arinde ufite amafaranga.
Ikibabaje nuko Ford yemeye amafaranga yabasoreshwa.
Abayisilamu bari kuvuga ikintu kimwe kuri Qor'an.
Urujijo rwawe ntabwo rumpindura umubeshyi.
Iyo abakristo bakabije idini ryayo gusa.
Bamwe bemeza ko 'uburenganzira' ari ngombwa.
Ubwihindurize ntabwo ari igitekerezo, ntabwo ari imyizerere.
Ntabwo arinjye usaba uburenganzira bwo guhitamo umubiri wundi mugore.
Ron Paul ari he?
nta bisigisigi bya misile kuri pentagon.
Ingingo wavuze igomba kuvuga "Ntabwo nigeze mvuga ko gusubiza mu buzima busanzwe bidashobora gukora."
miliyari. Abantu bose kwisi kurwego rwiterambere rwa Mexico.
umusatsi wanjye ni ikintu cyiza cyane: / Amagambo: Ditto.
Ntabwo byahagarika gushyingirwa.
Urasa nkaho utekereza ko abakene badashinzwe ibikorwa byabo.
Kuki ubwo bucuruzi bwabaye?
Byerekeranye n'imizigo ifatanye.
Twese turi inzabya zuzuyemo ibitangaza byinshi.
ikibazo ntabwo arinde ufite amafaranga.
Niki kigutera gutekereza ko igihunyira kititabiriye?
dutegereje kubona ibyubatswe!
Mubyambere Byashyizweho na jacko!
Urakoze Candy gutangira insanganyamatsiko.
Uretse ko atari byo.
Niba ngufitiye, amadolari, mfite ikibazo.
Niba ibimenyetso bidatanzwe kugirango bishyigikire umwanya; noneho bigomba kwangwa.
Abandi bose kurwego rwiterambere rwubu muri Mexico.
Bush abona inguzanyo zeru kuri bije ye.
LOL Ntugomba gukora ikizamini cyo gutwara imodoka muri Amerika?
Twese twatekereje ko firime ari nziza kandi ntitwasanze iteye urujijo muburyo ubwo aribwo bwose.
Niba Imana itabaho hari ikintu gishobora kuba kibi?
Amategeko ni itegeko nshinga niba atanyuranyije n'Itegeko Nshinga.
Mubyambere Byashyizweho numukobwa wumuyisilamu ooops birababaje!
Iki si igihugu cyawe.
Mubyambere Byashyizweho na zaf Ndakeka ko amazi hagati akora itandukaniro.
Cone yateye umukino.
Byahinduwe na LashL: Byahinduwe kugirango bitwikire neza ibitutsi.
Abacamanza ntibabwirwa ibijyanye no gutesha agaciro abacamanza.
yiruka uwahohotewe Hasi hari ibimenyetso?
ntabwo ukoresha buto yo gushakisha cyane, sibyo?
Ntabwo ntekereza ko Paul afite ishoti.
Igihe cyigihe cya Zombies Twese turi inzabya zuzuye ibitangaza byinshi.
Urabona ibintu bidafite ishingiro uvuga?
Byagenda bite se niba barangije ubushakashatsi?
By'umwihariko Umubatiza.
Kandi igice kinini cyinyanja yuburasirazuba.
Kuki uvuga abagore bo mumiryango yigiheburayo?
Mu ijoro ryakeye, ingabo z’Abayapani zateye Hong Kong.
. Ni ubuhe busobanuro bwawe bwerekeye "imbaraga zubuzima"?
Ntabwo aribwo buryo butaziguye kubatoye.
Ingengabitekerezo yubatswe ku kwaguka gukabije, yego - Kwagura Ihohoterwa.
Ibi birashobora kuba intanga?
ijambo ryanjye rya nyuma: kwirengagiza bifite ingaruka zo mubisanzwe.
Ikibazo gishobora gusobanura impinduka zikosora mbere yuko amato atangira kuguruka.
Umuyobozi wa SEC, William Donaldson, yavuze ko hari "icyizere cyubaka hanze ko umupolisi ari gukubitwa."
Umuganga we bwite yavuze ko umuyobozi wa Miyanimari uharanira demokarasi Aung San Suu Kyi azagaruka mu rugo ku wa gatanu ariko akazakomeza gufungwa nyuma yo gukira kubagwa mu bitaro bya Yangon.
Umuvugizi wa Spitzer, Darren Dopp, yanze kugira icyo atangaza ku wa kane.
Nyuma ya saa sita mu Burayi, Ubufaransa CAC-40 bwateye imbere na FTSE 100 yo mu Bwongereza buri wese yiyongereyeho 0.7 ku ijana, naho DAX yo mu Budage yazamutseho 0,6%.
Sens John Kerry na Bob Graham banze ubutumire bwo kuvuga.
Urupapuro rwavuze ko bishoboka kandi ko gen ziri kuri Y chromosome zishobora guhindura itandukaniro rishingiye ku gitsina mu kwandura indwara.
Kimwe mu bice byizwe cyane byimiterere nuburyo abantu bitabira udushya.
Ariko ibinyugunyugu byerekanwe n'umucyo mbere, kuva 1h kugeza 1h00, byerekeje mu majyepfo y'iburasirazuba.
Dunlap yatsindiye amarushanwa yo koga ndetse nigice cyimpano zamarushanwa, aririmba "Niba mbishoboye."
Aziya yepfo irakurikira, aho miliyoni 1.1 zanduye urubyiruko - 62% muri bo ni abagore.
Nyuma y'isaha imwe, kajugujugu yo muri Isiraheli yarashe misile mu modoka yo mu mujyi wa Gaza, ihitana abayobozi babiri ba Hamas ndetse n'abandi bantu batanu.
Umuvugizi wa AAA, Jerry Cheske, yavuze ko ibiciro bishobora kuba byaragize ingaruka kuri gahunda zimwe, ariko amasezerano ya hoteri ahendutse yagabanije ingaruka.
Yabaruye miliyoni 125 z'amadolari, avuga ko Gruner & Jahr yarenze ku masezerano yagiranye na we amuca mu byemezo by'ingenzi by'ubwanditsi.
Inyandiko isanzwe ni $ 15,000 kuri buri gutunganya cyangwa 300 $ kuri buri mukoresha.
Microsoft yaguze Virtual PC mugihe yaguze umutungo wa Connectix mu ntangiriro zuyu mwaka.
Umurambo wa Leon Williams wabonetse mu igorofa rye rya gatatu muri 196 Bay St., muri Tompkinsville.
Ni imyitozo ya mbere nk'iyi kuva ku ya 11 Nzeri ibitero by'iterabwoba byabereye i New York na Washington.
Ursel Reisen yemeje ko ikora umutoza, ariko nta yandi makuru yatanze uretse kuvuga ko abagenzi bari bafite imyaka ivanze.
Umuryango wavuze ko imanza 17 zose zemejwe mu mujyi wa Basra wo mu majyepfo.
Biteganijwe kandi ko azasura Yemeni na Bahrein mu ruzinduko rwe muri kariya karere.
Jenerali Myers yabwiye abanyamakuru ko "ubanza gutukwa, ntabwo bisa nkaho amategeko yarenze".
Mu kwerekana ko igitambo cy'umuhungu wa Millville kitazagenda neza, Umuyobozi w'akarere James Quinn yategetse ko amabendera yose yo mu mujyi azamuka kuri kimwe cya kabiri mu minsi 30 iri imbere.
Tom Kraynak, umuyobozi ushinzwe ibikorwa n’umutungo wa Canton, muri Leta ya Ohio ifite icyicaro gikuru cyo kwizerwa mu karere ka Ohio, yavuze ko ibintu ari bimwe muri byinshi abashakashatsi batekereza.
Basanze molekile zishobora gukorwa gusa iyo ozone isenye cholesterol.
Irashobora kubika amakuru arenze gigabyte yamakuru ahwanye namasaha 12 yumuziki muri santimetero imwe.
Mu ntangiriro z'uku kwezi, RIM yari yavuze ko iteganya gutanga raporo y’igihembwe cya kabiri yinjiza hagati y’amafaranga 7 n’amafaranga 11 ku mugabane.
"Kuri njye, imbroglio ya Lewinsky yasaga nkayandi mahano mabi yakozwe n’abatavuga rumwe na politiki", nk'uko byavuzwe ku munsi w'ejo.
Ubushinjacyaha bwavuze ko mu 2001 na 2002, kohereza insinga kuri konti 4 kuri konti 40 z’isosiyete byose hamwe byinjije amadolari arenga miliyari 3.2.
Kaminuza ya Stony Brook yatangije ubwo bushakashatsi mu 1996, nyuma y’ubushakashatsi bwakozwe mbere bwerekanye isano iri hagati y’imashanyarazi na kanseri.
Mbere, bari basuzuguye itegeko rya polisi bararira bati "Allahu Akbar" (Imana irakomeye) ubwo Bashir yagendaga ku cyicaro cye mu cyumba cy'urukiko cyari gikingiwe cyane.
Umuvugizi wa Ambulance ya Metropolitan, James Howe, yatangaje ko abantu batanu bajyanywe mu bitaro naho batatu bavurirwa aho bari nyuma y'ibyabaye ejo.
Ariko biragaragara ko komite ishinzwe iperereza ihuriweho nayo itabigizemo uruhare.
Hafi ya 22% ya twentysomethings ifite umubyibuho ukabije, ni hafi ibiro 30 hejuru yuburemere bwiza.
Coupling, verisiyo yabanyamerika ya comedi yo mu Bwongereza yakunzwe cyane, izabona agaciro ka Kane 9h30. umwanya.
Umurambo we wabonetse nyuma y'ibyumweru byinshi mu ruzi rwa Green.
Ku cyumweru, umuyobozi w'inyeshyamba zo mu burengerazuba, Ousmane Coulibaly, yatangarije Reuters kuri telefone ati: "Imirwano yarakomeje kugeza mu gicuku."
Gusoma muri Kanama na Nyakanga nibyo byiza byagaragaye kuva ubushakashatsi bwatangira muri Kanama 1997.
Ingabo zidasanzwe z’Amerika zirimo gutoza abasirikari ba Kolombiya mu birindiro bya gisirikare byo muri ako karere kugira ngo barinde umuyoboro utwara ibicuruzwa biva mu bucukuzi bwa peteroli bwa kabiri muri Kolombiya.
Dukeneye umushahara wemewe mugihe ugiye mu ngengo y'imari hagati muri Nyakanga cyangwa amashuri ntazafungura muri Nzeri, Strayhorn.
Umugabane wa Hartford wazamutseho $ 2.88 ugera kuri $ 46.50 mu bucuruzi bw’imigabane ya New York.
DVD-CCA yahise yitabaza Urukiko rw'Ikirenga rwa Leta.
Sitasiyo ya muzika yo mu gihugu KKCS yahagaritse abasiganwa babiri ba disiki kubera gucuranga indirimbo za Dixie Chicks mu buryo bunyuranyije n’ikibuza cyashyizweho nyuma yuko umwe mu bagize itsinda anenze Perezida George Bush.
Umugabane wa Segaba yatakaje amafaranga 74, ni ukuvuga 4.5%, kugeza $ 15.68.
Umugabane wa Aspen Technology wagabanutseho 74, ni ukuvuga 23 ku ijana, kugirango ufunge $ 2.48 kuri Nasdaq.
Itegeko rishya risaba amasomero n'amashuri gukoresha muyungurura cyangwa gutakaza inkunga ya leta.
Byongeye kandi, yahaye Amerika na Isiraheli uburyo bwo gukorana na Bwana Arafat.
Nibyo, Marilyn Monroe rwose ni igice cyinkuru, yise "Arthur Miller, Elia Kazan na Blacklist: Ntanumwe udafite icyaha."
Abapolisi ba Gilroy n'abakozi ba FBI bavuze ko Gehring ari koperative, ariko bavuga ku wa gatandatu ko ntacyo yahishuye ku byabaye ku bana.
Umurambo wa Scribner wabonetse ureremba mu mujyi wa Portage Bay, aho yabanaga n'umugore we mu bwato bwo mu rugo.
Nyuma yuko abigaragambyaga bihutiye kuri stage maze bagabanya ingufu kuri mikoro inshuro ebyiri, Hedges yegereye ijambo.
Umuhisi umwe yasanze Ben yihishe mu muhanda wa kaburimbo muri Espanye ya Fork Canyon ahagana mu ma saa moya z'umugoroba, amaboko ye aracyafatanye ariko ibirenge bye ni ubuntu.
Abaganga bavuga ko umuhungu umwe cyangwa bombi bashobora gupfa, kandi ko kwangirika kwubwonko bishoboka iyo barokotse.
Ikindi cyabuze ni Al Larsen, w'imyaka 31, wa Fort Worth, muri Texas, wari mu yindi modoka yatwaye gari ya moshi.
GlaxoSmithKline Plc ikorera mu Bwongereza yavuze ko mu ntangiriro z'uyu mwaka izahagarika ibikoresho byo mu maduka yo muri Kanada yohereza muri Amerika yohereza muri Amerika.
Iri serukiramuco ryatangiye ejo hashize umunsi umwe nyuma y’uko Komisiyo ishinzwe amarushanwa ishyikirije Guverinoma icyemezo cyayo cya nyuma ku bijyanye no guhuza miliyari 4.1.
Yavuze ko yakomeje kandi amaherezo amwemerera gutunganya igare rye yicaye ku ntebe y'imbere y'imodoka ye.
Daniels yavuze ko atazi icyo Bush azamuvugaho kuri uyu mugoroba wo gukusanya inkunga ya perezida 2000 $ kuri buri muntu.
Inteko y'abacamanza batatu bo mu rukiko rw'ubujurire rwa 11 rwo muri Amerika rwemeje ku wa gatanu ko ingano ntoya, imikoreshereze mike n'intego z'isi bituma ishusho yemewe.
Imiryango 29 yonyine yibikeri irazwi kandi benshi baramenyekanye kandi basobanurwa hagati ya 1800 nanyuma yanyuma muri 1926.
Abayobozi muri Brandeis bavuze ko iki ari "igihe kibabaje cyane" ku kigo.
Agaciro kazagera kuri miliyoni 124 z'amadolari, harimo impapuro zishobora guhinduka nk'uko Corel abitangaza.
Yatangiriye muri Super Bowl 1983, Miami yatsinzwe na Washington 27-17.
Serivisi za Nterprise Linux ziteganijwe kuboneka mbere yumwaka urangiye.
Usibye ibintu byigihe kimwe, isosiyete yishimiye inyungu yibiceri 6 kumugabane.
"Ariko ndashidikanya ku mpamvu za perezida uri ku meza wambaye umwambaro w'intwali agamije ijambo."
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yagabanutseho amanota 3, cyangwa 0,30 ku ijana, igera kuri 995.
Ahubwo, amatike ya Jersey jam yagiye kugurishwa mwijoro ryakeye binyuze kuri Ticketmaster.
Ku wa mbere, Grant Thornton SpA yasubiyemo amagambo yabanje avuga ko "yakorewe ibikorwa by'uburiganya".
Peter Lyman na Hal Varian bo mu ishuri rya Berkeley rishinzwe gucunga amakuru na sisitemu bavuga ko umusaruro w'amakuru wiyongereyeho 30 ku ijana buri mwaka hagati ya 1999 na 2002.
"Urubanza rwanjye ni 95 ku ijana by'ayo makuru agomba gutangazwa, ntagenzurwe, bityo Abanyamerika babimenye."
Abashakashatsi basanze gusa imyanya yubusa hamwe nuduce twinkovu aho ibibyimba byari biri.
Washington ariko yavuze ko hakenewe byinshi kugira ngo ibirego bitangwa mbere.
Nyuma yamasaha 26 yo kubagwa numwaka wo gutegereza, abahungu batandukanijwe kucyumweru ku kigo nderabuzima cyabana cya Dallas.
Pines yavuze ko azatumiza inzego z’ishyaka bireba mu minsi 10 kugira ngo baganire niba amatora mashya azakorwa cyangwa niba hashyirwaho umuyobozi w’agateganyo.
Amayero yazamutse agera kuri US $ 1.1914 mu bucuruzi bwo muri Aziya, mbere yo gusubira inyuma gato agera kuri 1.1895 USD mu gihe ubucuruzi bwatangiriye mu Burayi.
Abbas yabwiye abari mu nama ko azarangiza "intefade yitwaje intwaro," yanze "iterabwoba ryibasira Abisiraheli aho bari hose" kandi avuga ko kwambura intwaro abarwanyi.
Cmdr. Rod Gibbons, umuvugizi w’ishuri, yagize ati: "Iri shuri ryatunguwe kandi rirababaje.
Umugabane wo Gutiza Igiti wazamutseho $ 6.21, ni ukuvuga 42 ku ijana, ugera ku $ 20.90 nyuma yo gukubita $ 21.36 mbere.
Mu cyumweru gishize, abamwunganira basabye Warner gutanga imbabazi mu bihe byari gutuma urubanza rusubirwamo.
Brian Rohrbough, umuhungu we Daniel yiciwe i Columbine ati: "Ntekereza ko byari bikwiye kurekurwa mu myaka yashize."
Umuyobozi wa CIA, George Tenet, yavuze ko abo bagabo bombi "basobanuwe n'ubwitange n'ubutwari."
Ariko amafaranga yinjira muri software, igipimo abasesengura imari bakurikiranira hafi, yagabanutseho 21 ku ijana agera kuri miliyoni 107.6.
Ku ya 21 Nyakanga, Dotson, yatawe muri yombi akurikiranyweho icyaha nyuma yo kuvugwa ko yabwiye abayobozi ko yarashe Dennehy nyuma yuko Dennehy agerageje kumurasa.
Abashinjacyaha bavuze ko Bwana Durst yateguye ubwo bwicanyi kugira ngo yemeze Bwana Black.
Iyo nzitizi yavuzwe n’ubuyobozi bwa PeopleSoft mu kwanga icyifuzo cya Oracle.
Abayobozi benshi b'abirabura ba demokarasi bagerageje gutegura inama n'umuyobozi wa DNC, Terry McAuliffe kugira ngo baganire ku ihagarikwa ry'abakozi.
Umuyobozi mukuru w’umuryango ukorera i Geneve, Giovanni Bisignani yagize ati: "Iyi ni iminsi yijimye ku nganda zacu."
Ibindi bihugu birindwi biri muri gahunda ni Ubwongereza, Ubudage, Ubutaliyani, Ubuholandi, Polonye, ​​Porutugali na Espanye.
Ugereranyije Umunyamerika akora ingendo enye kumunsi, 45 ku ijana byo guhaha cyangwa gukora ibintu.
Nintsinzi yibikorwa bya Overture, bitewe nuko Knight Ridder yari afite amahitamo yo gusinya kuri serivisi za Google.
Mu byumweru bibanziriza iyicwa, abayobozi benshi ba Florida bakiriye amabaruwa atera ubwoba.
Ku wa kabiri, Hoy yemeje imyaka uyu mugore avuga ko yavuye mu biruhuko n'umuryango we.
BOSTON Arikidiyosezi Gatolika i Boston yatanze miliyoni 55 z'amadolari kugira ngo ikemure ibibazo birenga 500 by'abapadiri basambanya ku gahato, nk'uko bigaragara mu nyandiko yahawe n'ikinyamakuru Associated Press.
Amasaha 3 {yafashwe amajwi arimo ibiganiro hagati ya polisi, abashinzwe kuzimya umuriro n’abandi bashinzwe ubutabazi, ndetse n’ibibazo byabajijwe mu bitangazamakuru.
Inkunga yimyaka 30 US30YT = RR yazamutse 20/32, ifata umusaruro wayo kugera kuri 4.14 ku ijana kuva 4.18%.
Ariko niwe mukandida wenyine watsindiye ibyemezo by’abakozi mu gihugu kugeza ubu, atora ubumwe bwe bwa 11 ku wa kabiri ubwo United Steelworkers of America yamushyigikiraga.
Umugabane wa Oracle wagabanutseho 27, ni ukuvuga 2 ku ijana, ugera ku $ 13.09.
Amahirwe yo muri Amerika y'Amajyaruguru yerekanye ko sub-par itangira gucuruza ku wa kabiri, abashoramari biteguye kubona uburyohe bwa mbere bwinjiza buri gihembwe.
Ibipimo byagutse ku isoko nabyo byashyizeho inyungu nyinshi, bimaze kuzamuka mu byumweru bine bikurikiranye.
Jim Furyk yijihije umunsi wa mbere wa papa nka se atsindira shampiyona ye ya mbere ikomeye ya golf.
Banyuze muri Lemelson Medical Medical, Educational and Research Foundation Ubufatanye Buke muri 2001 berekeza muri Syndia.
SIA ivuga ko isoko rya DRAM riteganijwe kwiyongera 2,9 ku ijana rikagera kuri miliyari 15.7 z'amadolari mu 2003 naho 43 ku ijana rikagera kuri miliyari 22.5 z'amadolari mu 2004.
Umugore wa Morrill, Ellie, yararize kandi ahobera muramu wa Bondeson mu gihe cy'umurimo.
Bwana Grassley na Baucus banze itandukaniro iryo ari ryo ryose rishingiye ku biyobyabwenge.
Mu gihembwe gishize, uwakoze ibyuma yanditseho inyungu ingana na miliyoni 16.2 z'amadolari, ni ukuvuga 15 ku mugabane, kugurisha miliyari 1.14.
Ku wa gatanu, Nasdaq yungutse buri cyumweru 17.27, ni ukuvuga 1,2 ku ijana, ifunga 1.520.15.
Umudepublika witabiriye ariko utashatse ko izina rye ritangazwa yagize ati: "Byari iterabwoba rikabije kugira ngo abantu bagumane."
Nta birego byatangajwe, ariko iryo tangazo rivuga ko ku wa mbere biteganijwe ko hakurikiranwa imanza.
Umugore wapfuye nawe yari yambaye impeta nisaha ya Cartier.
Ikoranabuhanga riremereye rya Nasdaq Isoko ryimigabane ryiyongereyeho amanota 14.17 cyangwa 0,94 ku ijana kuri 1.517.05.
Inyandiko ivuga ko ariko FBI itigeze ibika kuri al-Bayoumi - nubwo yari yakiriye amakuru avuga ko yari umukozi wa Arabiya Sawudite.
Perezida w'inama ihuriweho n'amakipe 42 muri El Monte, Jim Santangelo ati: "Bizaba."
Yarekuwe by'agateganyo miliyoni 3 z'amadolari ahita asubira i Las Vegas, aho yari ari gufata amashusho.
Abasesenguzi ba Gartner bavuze ko ubucuruzi butaragira icyizere gihagije cyo kuzamura PC za sosiyete.
Kuva ku wa kabiri, abakozi bashinzwe ubuzima bagera kuri 250 bari mu kato.
Brian Brabazon yavuze ko umuhungu we azarakara ariko noneho agahindukira akagirana ubucuti n'abamutuka.
Ikoranabuhanga riremereye rya Nasdaq Isoko ryimigabane ryongeweho amanota 1.16 kuri 1.504.04.
Ikirangantego cya Nasdaq Composite Index yagabanutseho 0.08 yingingo igera kuri 1.646.
Yabwiye inteko y'abacamanza Stubbs "umwicanyi ukonje, ubara."
Mu buryo nk'ubwo, imyaka 30 y'ingwate <US30YT = RR> yatembye 1-11 / 32 ku musaruro wa 4.38 ku ijana, uva kuri 4.30 ku ijana.
Ku wa kabiri nijoro, uwahohotewe, umugore, yapfuye mu gice cyo gutwika mu bitaro by’abana by’ibitaro bya Akron.
Abashinzwe iperereza muri Malawi bavuze ko aba bagabo bahise bajyanwa muri Botswana hafi y’indege ya Air Malawi.
Mu kungurana ibitekerezo, Koreya ya Ruguru yasabwa guhagarika gahunda yayo y’intwaro za kirimbuzi.
Moqtada al-Sadr ati: "Twamaganye kandi twamagane Inama Nyobozi iyobowe na Amerika."
Sendmail yavuze ko sisitemu ishobora no gushyirwaho kugirango yemererwe gukoresha ubucuruzi gusa.
Iyo mikorere ikora kumashini ya Windows 2000 idashyizwe hamwe na Service Pack 3 na 4.
Kurenza umurongo, igipimo cyimyaka 10 US10YT = RR yagabanije 25/32 mugiciro, ifata umusaruro wacyo kugera kuri 3.26% kuva kuri 3.17%.
Ububiko bwa tekinoroji bwababajwe n’iteganyagihe ryaturutse kuri Sun Microsystems, byafatwaga nkikimenyetso kibi cyigihembwe gitaha.
Umugabane wa Coke wazamutseho igiceri 6 ku madolari 44.42 nyuma y’ubucuruzi nyuma ya saa sita ku isoko ry’imigabane rya New York.
Ernst & Young yahakanye amakosa yose kandi arateganya kurwanya ibyo birego.
Wolfowitz yavuze ko yaba ibikorwa bya gisirikare cyangwa ruswa nini bishobora gukemura ikibazo cya Koreya ya Ruguru.
Wood yavuze ko umushoferi, Eugene Rogers, yafashije gukura abana muri bisi.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> yazamutseho amanota 9,69, ni ukuvuga 0,98 ku ijana, kuri 994.53.
Umugabane wa Guidant wagabanutse mu bucuruzi haba ku isoko ry’imigabane rya New York ndetse no hanze yacyo mbere yuko amakuru ahagarikwa nyuma ya saa sita.
"Ibyumweru bitatu mu Kwakira" iratangira kugurishwa ku wa mbere, hashize hafi umwaka nyuma y’amasasu ya sniper mu gace ka Washington, D.C.
Hashingiwe ku bushakashatsi bwakozwe ku ngo, umubare w'abashomeri wagabanutse muri Kanama ugera kuri 6.1 ku ijana uva kuri 6.2 ku ijana.
Ikigereranyo cya kanseri y'uruhu cyikubye gatatu kuva mu 1950 muri Noruveje na Suwede, nk'uko ubushakashatsi bubyerekana.
Umucamanza yanze kandi gusubika itariki y'iburanisha yo ku ya 29 Nzeri.
Mu gihe amashyaka atavuga rumwe n’ubutegetsi yishimiye icyemezo cy’inama y’abaminisitiri ku bijyanye no kuvura virusi itera SIDA, bamwe bavuze ko Minisitiri w’ubuzima Manto Tshabalala-Msimang adakwiriye kuyobora gahunda yo gutangiza.
Abayobozi bakuru bashinzwe ibicuruzwa bagenzura kugura no guteza imbere ibicuruzwa, bahitamo icyerekezo cyibicuruzwa byikigo, cyangwa cyane cyane icyo bigomba guhagararaho.
Nyiricyubahiro Christopher J. Coyne, umuvugizi wa arikidiyosezi, ntabwo yatanga ibisobanuro ku wa gatanu.
Benshi mu ncuti z’Abanyaustraliya bazize icyo gitero bari mu rukiko kugira ngo babone ibyakozwe, ariko Abanya Balineya ni bake bitabiriye urwo rubanza.
Ku ya 10 Nyakanga, itsinda ry’abapolisi 32 bo muri Singapuru boherejwe i Bagidadi.
Amayero <EUR => yazamutseho 0,67 ku ijana ugereranije n’idolari $ 1.1784 nyuma yo kuzamuka kugera ku mezi atatu hejuru mbere y’amasomo hejuru ya $ 1.18.
Mbere, yari yatangaje inyungu ya miliyoni 12 z'amadolari, ni ukuvuga 0 ku mugabane, muri kiriya gihe.
Ihuriro ry’amatsinda yo kwiyamamaza, harimo n’umuryango w’abanyeshuri barwanira mu gihugu, ashyigikiye imyigaragambyo, NLC yahamagaye yirengagije icyemezo cy’urukiko kibabuza.
Isosiyete iragaragaza iyongerwaho rya .NET na J2EE kubufasha bwibikorwa bya Enterprises (EAE) hamwe nibikorwa bishya.
Kuva yinjizwa mu murimo mu 1971, imaze gukora impanuka 45, hapfa 393.
Ryan Harvey, umukinnyi wo hanze wo mu ishuri ryisumbuye rya Dunedin muri Floride, yatoranijwe hamwe na gatandatu yatowe na Chicago Cubs.
Glover yavugiye mu kiganiro n'abanyamakuru kirimo bene wabo bagera kuri 20.
Abandi bagabo bane nabo bashinjwaga muri Kamena bamaze kwirega.
Ubutegetsi bwa leta n’inzego z’ibanze bwakomeje gufungwa nyuma y’umuyaga witwa Isabel, kimwe n’amashuri, kandi umuyoboro munini wo gutwara abantu mu karere wadindije.
Yatanze disikuru itangaje ku buryo bwunze ubumwe ku Banyamerika Bunze ubumwe b'Abanyamerika, batangaje ko babyemeje ejo.
Inomero za terefone zigera kuri miliyoni 50 zanditswe kuri urwo rutonde, rwagombaga gukurikizwa ku ya 1 Ukwakira.
"Kandi amasegonda umunani kugeza ku 10 hasi, nakubise.
Ariko Adora Obi Nweze, perezida wa leta ya NAACP, yavuze ko Leta yagerageje gusa kwerekana umwanzuro wayo wo kwiyahura, aho gutekereza ko hashobora kubaho ubwicanyi.
Abaharanira inyungu bavuga ko batinya ko iki giterane ari igerageza ry’ubuhinzi bw’ibigo kugira ngo basunike ibihingwa bikomoka kuri bio ku bihugu bishonje.
Amasezerano yabo azarangira saa 12:01 za mugitondo aho kuba 12:01 za mugitondo ku cyumweru, nkuko byatangajwe na Rian Wathen, umuyobozi ushinzwe gutegura abakozi bashinzwe ibiribwa n’ubucuruzi by’abakozi 700.
Ikirangantego cya Nasdaq Composite Index .IXIC yazamutseho amanota 39.39, ni ukuvuga 2,2 ku ijana, igera kuri 1.826.33, nyuma yo gutakaza hejuru ya 2% ku wa kabiri.
Oklahoma Gas na Electric yavuze ko abakiriya bagera ku 14.000 nta mashanyarazi bari bafite muri ako gace.
Ubu, umugabo w’umunyamerika wa Blanca, Roger Lawrence Strunk w’imyaka 63, akurikiranyweho icyaha cy’ubwicanyi cyatanzwe muri Gashyantare na guverinoma ya Filipine, kivuga ko ari we ukekwaho icyaha gikomeye.
Prince asimbuye Sanford "Sandy" Weill, uzakomeza kuba umuyobozi wa Citigroup.
Amafaranga yinjije mu bikorwa yari miliyari 1.45 z'amadolari, yiyongereye ku mwaka ushize wa miliyari 1.38.
Zahabu ya Spot yavuzwe $ 367.90 / 368.60 ku isaha imwe kuri 1000 GMT, imaze kuzamuka igera ku $ 369.50 - urwego rutagaragara kuva ku ya 10 Gashyantare.
Muri Kanada, amadolari azamuka azongera kwibandwaho kuko agerageza kuguma hejuru ya 75% (Amerika).
Ariko abacamanza bemeje ko umugenzuzi wa polisi wabajije Martinez inshuro nyinshi atubahirije uburenganzira bwe bwa gatanu bwo kuvugurura.
Ikigereranyo cy'ubururu-chip Dow Jones impuzandengo yinganda yagabanije amanota 44, cyangwa 0.47 ku ijana, igera kuri 9.543, nyuma yo gutsinda amanota atanu yikurikiranya.
Perezida w'iki kigo, Joseph Torsella, yakubiswe ku mutwe ariko abasha kugenda kuri ambulance.
Raporo yashyize ahagaragara ibigo 45 binini bishingiye ku mirimo, kwamamaza, gutanga amasoko, gushora imari mu baturage ndetse n’impano zitangwa.
Parrish ati: "Sinzi niba uwo tuvugana ubu ashobora kurangiza kuba undi muntu mu kindi gihe gishobora kudakurikiza amategeko."
Ubuyobozi bwavuze ko Ruffner, 45, kugeza ubu adafite umwunganira mu byaha by'ubwicanyi.
Yemejwe mu 1999 ariko ntiyigera ishyirwa mu bikorwa, iryo tegeko ryaba ryarabujije ko abakora akabari na resitora bamurika.
Ikinyamakuru Sky News cyatangaje ko urubanza rwa mbere rw’umuntu ukekwaho kuba yaratewe ibisasu mu ijoro ryabereye mu mujyi wa Bali mu mwaka ushize rwahitanye abantu barenga 200 muri Indoneziya.
Abasezerewe mu Bufaransa baziyongera bave kuri kimwe cya gatanu bagera kuri kimwe cya gatatu cy’abaturage mu 2040.
Uyu munsi abapolisi ba Iraki barashe mu mujyi wa Bagdad nyuma y’uko abigaragambyaga bateye kuri sitasiyo ya polisi basaba ko bahabwa akazi bavuga ko batanze ruswa.
Impuzandengo ya Dow Jones inganda <.DJI> yongeyeho amanota 28, cyangwa 0.27 ku ijana, kuri 10.557, igera ku rwego rwo hejuru mu mezi 21.
Mu gihembwe kimwe cy'umwaka ushize, EDS yatangaje inyungu ya miliyoni 354 z'amadolari, ni ukuvuga 72 ku mugabane.
Microsoft yagabanutseho 5 ku ijana mbere yo gufungura $ 27.45 kuva ku wa kane ifunga $ 28.91.
Umusesenguzi ku isoko mpuzamahanga rya CIBC, Matt Geller ati: "Ibi birihuta bidasanzwe."
Inyeshyamba n’ingabo za leta zashinjwaga gusahura imidugudu yo mu cyaro cya Liberiya nubwo amasezerano y’amahoro.
Microsoft yahawe ipatanti kubintu biranga ubutumwa bwihuse bwamenyesha umukoresha mugihe uwo bavugana arimo gutanga ubutumwa.
Abatawe muri yombi bagaragaje amakuru mashya yerekeye iperereza ry’amezi ane mu rugo rw’umusozi wa Olivet wa Selenski.
Turashaka kujurira cyane kandi turateganya kurenganurwa amaherezo.
Mu mategeko ya Kansas, birabujijwe ko abana bari munsi y’imyaka 16 bakora imibonano mpuzabitsina.
Ibicuruzwa bizagura Callebaut yinjira mu bicuruzwa biva mu bucuruzi bw’ibicuruzwa kugeza kuri 45 ku ijana bivuye kuri 23%.
Ingabo za Indoneziya zikunze gushinjwa ihohoterwa ry'uburenganzira bwa muntu mu gihe cy'urugamba rwa GAM rwo guharanira ubwigenge, ibirego byahakanye muri rusange mu gihe bashinjaga abitandukanije n’uburenganzira bwabo.
Ubukungu bwa Iraki bwahungabanijwe mu myaka y’ibihano by’Amerika byafatiwe uwahoze ari perezida Saddam Hussein mu 1990 yigaruriye Koweti ndetse n’intambara iyobowe n’Amerika yo kumwirukana yarangiye muri Mata.
Umwe yari yerekanye kandi ijambo impunzi mu nkoranyamagambo y'Icyongereza / Turukiya.
Igice kinini cy'amafaranga, agera kuri miliyari 65 z'amadolari, azajya mu bikorwa bya gisirikare muri Iraki na Afuganisitani.
Dolores Mahoy, 68, w’i Colorado Springs, muri Colo., Ni umuntu ushobora gufashwa n’amategeko ategereje muri Kongere.
Guteza imbere ibibazo byarushije kugabanuka kuva 8 kugeza 5 ku Isoko ryimigabane rya New York.
Amarushanwa y'ubwiza azabera mu Butaliyani mu cyumweru gitaha arashobora kuba uwambere kuri pigiseli nziza.
Abasesenguzi bavuga ko Thomson Yabanje guhamagarwa kwari igihombo cyamadorari 2.08 kumugabane, usibye ibintu byigihe kimwe.
Biteganijwe ko ubuyobozi bwa Boeing nabwo buzafata umwanzuro mu nama yayo yo mu Kuboza niba gutanga indege igurishwa mu ndege.
Bush yavuze ko ingabo zirwanya abanzi z’Amerika "zumva ko ... ibintu bimeze ku buryo bashobora kudutera aho ngaho.
Abunganira abaregwa bari bavuze ko hakenewe guhindura ikibanza kubera ko kumenyekanisha ibanzirizasuzuma byandujije pisine y'abacamanza ku mukiriya wabo.
Ishami ryo gutanga inguzanyo ryashinzwe mu 1996, rigizwe n’amabanki arenga 200, abatanga inguzanyo, hamwe n’abakora umwuga.
Benshi mu basoreshwa bazagabanyirizwa imisoro itunguranye iri hagati ya $ 4 na $ 11 mu cyumweru guhera 1 Nyakanga.
Gyorgy Heizler, ukuriye ishami ry’ibiza ryaho, yavuze ko umutoza yari atwaye abagenzi 38.
Amashuri y’imyaka ine yigenga yigenga yagereranije $ 19.710 muri uyu mwaka, yiyongereyeho 6 ku ijana kuva 2002.
Umubare w'abashomeri mu gihugu hose wagabanutse kugera kuri 6.4 ku ijana, uva kuri 6.7 ku ijana wavuguruwe muri Kanama.
Amatara yumutekano nayo yashyizweho kandi abapolisi bakubise ikibanza cyimitego ya booby.
Ariko ingabo z’Amerika ntizizagabanuka mu bitero byo kugaba ibitero no gutera abanzi babo igihe aho zishobora kuba zerekanwe.
Ku wa kabiri, Moore nta bisobanuro yahise atanga.
Umucamanza yategetse umwana ushyirwa mu maboko ya Leta ku ya 8 Kanama.
Ariko umuvugizi wa White House, Ari Fleischer, ejo yagize ati: "Intambwe Abanyayirani bavuga ko bateye mu rwego rwo gufata al-Qa'ida ntabwo ihagije."
Ibisubizo byatangajwe mu nama yo ku wa kabiri yabereye i Seattle muri Sosiyete y'Abanyamerika Thoracic kandi izashyirwa ahagaragara mu kinyamakuru cy’ubuvuzi cya New England cyo ku wa kane.
Ukutavuga rumwe kwe kwifatanije n’umucamanza mukuru William H. Rehnquist n’umucamanza Clarence Thomas.
United yamaze kwishyura umujyi miliyoni 34 z'amadolari y'ibihano kubera kutuzuza icyiciro cya mbere cy’akazi.
Ibiro bya Shelley byatangaje ku wa gatanu ko bamuhaye umukono 575.926.
Ku munsi w'ejo, umunyamabanga wa Leta muri White House, Ari Fleischer, yatangaje ko Bush yashakaga "kubona indege igwa nk'uko abaderevu babonye indege igwa".
Brent Newbury, perezida w’ishyirahamwe ry’abagiraneza bo mu ntara ya Rockland County yari ahagaze hamwe n’abanyamakuru n’abafotora nko muri metero 150 uvuye ku marembo ya gereza.
"Bakubiswe bunyamaswa, kandi rwose biratangaje kubona Porchia ari we wenyine wapfuye muri uru rubanza."
Umukozi wa UNIFI, Rob O'Neill ati: "Uturindantoki turazimye."
Pratt & Whitney yari yavuze ko 75 ku ijana by'ibikoresho bya moteri bizoherezwa mu Burayi, hamwe n'iteraniro rya nyuma mu Budage.
Abanditsi b'abakozi Selwyn Crawford na Colleen McCain Nelson na Brian Anderson wo muri DallasNews.com bagize uruhare muri iyi raporo.
Komisiyo y'Ubucuruzi yaba imbogamizi ikomeye kuri ayo masezerano.
Abashinjacyaha batanze icyifuzo bamenyesha Lee ko bashaka gushaka igihano cy'urupfu.
Abayobozi b'Abanyamerika: Arthur Miller, Elia Kazan na Urutonde rwabirabura: Ntanumwe udafite icyaha (Wed.
Iyo paki yarimo kwiyongera kugurisha no mumisoro yinjira.
Indirimbo zitangwa kumafaranga 99 buri umwe, cyangwa $ 9.99 kuri alubumu.
Yongeyeho ati: "Mu byukuri ibyo tuzi byerekana ko dukwiye gufatana uburemere ibyo bavuga."
Umugabane wa Gillette wazamutseho $ 1.45, ni ukuvuga 4.5 ku ijana, ugera ku $ 33.95 nyuma ya saa sita ubucuruzi bw’imigabane ya New York.
Umugabane wa Jack Diego ukorera muri San Diego wafunzwe ku madolari 21.49, hejuru y’amafaranga 78, ni ukuvuga 3,8 ku ijana, ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Inganda za Dow Jones zazamutseho amanota arenga 140 zigera hejuru ya 9,000, ni ubwa mbere kuva mu Kuboza.
Ku wa kabiri, abashinzwe umutekano mu gihugu batangaje ko guverinoma yahisemo ibigo bitatu kugira ngo itegure gahunda yo kurinda indege z’ubucuruzi ibitero bya misile zirasa ibitugu.
Amashyaka ya Tamil arashinja Tigers Liberation Tigers ya Tamil Eelam (LTTE) ubwo bwicanyi.
Babiri mu Bongereza, Sandy Mitchell ukomoka i Glasgow na William Sampson wavukiye i Glasgow, bakatiwe igihano cy'urupfu.
Yasabye kwihangana kw'Abanyamerika bifuza iyi serivisi, igamije guhagarika hafi 80 ku ijana by'itumanaho rya telefoni.
Jordan Green, umunyamategeko wigenga wa prelate, yavuze ko nta bisobanuro yatanze.
Bwana Hadley, ufite umufasha mushya n'umwana, yagize ati: "Ndanezerewe rwose.
Igihombo cyabaye ijoro ryose muri Willow Canyon, kamwe mu turere dutatu two mu misozi ya Santa Catalina yugarijwe n’umuriro umaze ibyumweru 2 wari umaze kwirabura hegitari 70.000.
Depite Major Owens (D-Brooklyn) yagize ati: "Ntabwo dushaka guhagarara ngo tureke ikarita y'inguzanyo ibe."
Nyamara, gukoresha ubucuruzi bwa 2.6.0 kernel biracyari amezi kuruhuka kubakiriya benshi.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yazamutseho amanota 2, cyangwa 0.24 ku ijana, kuri 977.
Abayobozi babiri babanje kuvuga ko abakozi bagera kuri 300 batawe muri yombi mu maduka 61 yo muri leta 21.
Mu magambo ye Halla yagize ati: "Aya masezerano yumvikana ku bigo byombi."
Abasenateri 57, barimo Repubulika 24, bashyize umukono kuri iyo baruwa.
Ku wa gatatu, hashyizweho abandi bantu batanu banduye virusi ya West Nile.
Bwana Manuel n'itsinda rye binjiye muri Amerika banyura mu kiraro gihuza Matamoros na Brownsville.
Mu mabwiriza ya NASD, Bwana Young arashobora gutanga igisubizo agasaba kumva imbere yinteko ya NASD.
Perezida yatangiye ijambo rye yemera ibitero by'iterabwoba byabereye muri Arabiya Sawudite byahitanye nibura abantu 29, barimo Abanyamerika barindwi.
Guverineri John Baldacci yagize ati: "Nishimiye cyane abaturage b'iki gihugu." Amajwi yatowe mu matora yo ku wa kabiri.
Mu bakandida batatu bakomeye, Schwarzenegger arimo gutsinda urugamba rw’abigenga ndetse n’abatora bambuka.
Azasimbura Ron Dittemore, watangaje ko yeguye ku ya 23 Mata.
Selenski mbere yari amaze imyaka irindwi muri gereza azira icyaha cy'ubujura bwa banki.
Virginia Carnes yavuze ko Maddox, ufite imyaka 87, yavunitse imbavu ebyiri ubwo yagwaga mu minsi 10 ishize mu rugo rwafashijwe aho yari akize kubagwa amara.
Graham, umukandida ku mwanya wa perezida, yanenzwe n’aba republika benshi ko '' politiki '' raporo.
Mu 2002, Linksys yarenze Cisco Sisitemu nkumucuruzi wambere ucuruza ibikoresho bidafite umugozi, bingana na 14.1% byinjira.
Amashuri adashoboye kugera ku ntego za leta mu myaka itatu yikurikiranya agomba gutanga inyigisho ziyongera kuri transfert.
Kunyereza imiti byinjije amafaranga menshi ku buryo benshi mu bafashwe babaga mu ngo z’amadolari.
Bwana Howard yavuze ko yizera kandi uburyo Hicks ishobora kuburanishwa.
Umuyobozi w'akarere ka Pinal, Roger Vanderpool, yatangaje ko abakora magendu bari mu modoka yirukanye ipikipiki na SUV bitwaje abandi ba magendu n'abimukira batemewe.
Urubanza rurimo abatangabuhamya 125, rushobora gukomeza kugeza mu ntangiriro za 2004.
Izi mudasobwa ngo zari muri Amerika, Kanada na Koreya y'Epfo.
Intege nke zigira ingaruka kuri Windows NT 4.0, NT 4.0 Terminal Services Edition Edition, XP na 2000, ndetse na Windows Server 2003.
Umusanzu w'inyongera uzana inkunga y'ibiribwa muri Amerika muri Koreya ya ruguru uyu mwaka kugeza kuri toni 100.000.
Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wahagaritse kwinjiza ibiryo byahinduwe mu buryo bwa genoside mu 1998; Amerika ubu irasaba ko Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi uhagarika ibihano.
Yavuze ko Vanderpool izaboneka mu myaka itanu iri imbere.
Annika Sorenstam abonye amahirwe ye ya mbere yo kugerageza iyo ntego muri iki cyumweru muri Shampiyona ya LPGA ya McDonald.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yungutse amanota 3, cyangwa 0.39 ku ijana, kuri 924.
Cisco yasinyanye amasezerano asa na AT&T Corp. T.N, SBC Itumanaho Inc SBC.N na Sprint Corp. FON.N.
Ku ya 20 Mata 1999, Harris na Klebold bishe abanyeshuri 12 n'umwarimu mbere yo kwiyahura.
Mu nyigisho yabereye ku musigiti, Muqtada al Sadr yagize ati: "Twamaganye Inama Nyobozi iyobowe na Amerika."
Mu itangazo ryatanzwe ku wa gatanu, imiryango 28 itegamiye kuri Leta ya Chechen yavuze ko bari kwanga amajwi.
Abaturage bo muri Leta bari 6.080.485 mu 2000, nk'uko ibarura rusange ry’Amerika ribigaragaza.
Nyakanga 18: Hurlbert yatanze ikirego kimwe cy’ihohoterwa rishingiye ku gitsina ryakorewe Bryant.
Umuyobozi wa Mutagatifu Pawulo akaba n'Umuyobozi mukuru, Jay S. Fishman, ufite imyaka 51, azaba umuyobozi mukuru w’isosiyete ihuriweho.
Ahubwo, Weida yemeje ko urubanza rwa Meester ku byaha aregwa byo gufata ku ngufu, gusambana, gukubita no gukomeretsa abana bato bato bigomba kujya mu rukiko.
Bavumbuye ibintu nk'ibyo i Houston ku yindi ndege, nk'uko Dallas ikorera mu majyepfo y'uburengerazuba yabitangaje.
Ku wa kabiri, Rosenthal yanze kugira icyo atangaza ku kibazo cya Garrett ariko yagize ati: "Twagize imishyikirano ikomeye.
Amashanyarazi agarutse, abakozi ba leta basubiye mu mirimo yabo ku wa gatanu mu gitondo.
Ukwezi kwa Nasdaq kwagabanutseho 1,3% ukwezi, bikuraho amezi arindwi yatsinze.
Raporo yabonetse ku ya 23 Ukwakira, yashyizwe mu gikoresho gishaje cy’impeta eshatu zidafitanye isano n’iperereza.
Ku wa gatandatu, Komite mpuzamahanga ya Croix-Rouge yavuze ko ifunga by'agateganyo ibiro byayo i Bagidadi na Basra.
Ihuriro ry’ubufatanye bwa Irlande Palesitine, Bwana O Muireagáin yari umunyamuryango, yishimiye irekurwa rye.
Glover yavuze ko umwicanyi yakoresheje "urupapuro rwihariye" kuri ligature yakoresheje aniga bamwe mu bahohotewe.
Yavuze ko abunganira Jane Doe basabye Verizon kwima izina rye kubera ko yateganyaga guhangana n'ihamagarwa.
Muri Nzeri, umushakashatsi w’imyaka 27 wo muri Singapuru yanduye SARS igihe yakoraga muri laboratoire.
Umubare uri munsi ya 50 yerekana kugabanuka mubikorwa byinganda, mugihe umubare uri hejuru yerekana kwaguka.
Urubanza rwatanzwe mu rwego rwo kubuza ikurwaho ry'urwibutso rw'Amategeko Icumi mu nyubako.
Britz yinjije miliyoni 3.77 z'amadolari y'umushahara, bonus n'izindi ndishyi, naho Kinney yinjije miliyoni 3.76.
Morris yavuze ko iyo kamyo yagaragaye mu gace ka Campbells Creek, bihuye n'ibyo bisobanuro.
Perezida Michael Powell na bagenzi be ba FCC mu iburanisha ryo ku wa gatatu.
Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones cyazamutseho 0,3 ku ijana kuri 9,886.75, mu gihe igipimo cya Nasdaq Composite cyari hejuru ya 0.4 ku ijana kuri 1.986.97.
Tehran yasobanuye neza ko izashyira umukono ku masezerano y’inyongera atangiza ubugenzuzi nk'ubwo haramutse hakuweho itegeko ribuza gutumiza mu mahanga ikoranabuhanga rya kirimbuzi ry’iburengerazuba.
Kongere inshuro ebyiri mbere yemeje ibisa nkibyo kubona Perezida Bill Clinton abihagarika.
Ariko nahitamo kuvuga ku rwego rwo hejuru kuruta amahame yo hasi. "
Muri gahunda, abayobozi ba Amerika bakorana n’ubuyobozi bw’ibyambu by’amahanga kugira ngo bamenye, bagamije kandi bashakishe imizigo ishobora guteza akaga.
Niels yabwiye umubajije mu 1999 atekereza ko Umusaza azamurusha imyaka myinshi.
Umwe, Capt. Doug McDonald, yagumye mu bitaro ameze nabi ku wa kane.
Ku wa gatatu, abanyamuryango b’ingabo z’igihugu n’abasirikare bahamagariwe gukora akazi ku isi bagera kuri 154.603.
Mugihe cyimyaka hafi icumi, Telemarketing Associates yakusanyije amadolari arenga miliyoni 7.
Imirambo y’uwahoze ari umugabo wa Invercargill, Warren Campbell w’imyaka 32, na mugenzi we Jonathan Smith w’imyaka 47, bakuwe mu nsi ya Mt D'Archiac mu gitondo cy’ejo.
Bwana Geoghan yari atuye mu kigo gishinzwe kubarinda kuva yimurirwa muri gereza ku ya 3 Mata.
Ihuriro rya demokarasi ryo mu 2000 ryashyigikiye "kwinjiza mu buryo bwuzuye imiryango y’abahuje ibitsina n’abalebesiyani mu buzima bw’igihugu."
Umugabane wacyo wagabanutseho 71, ni ukuvuga 3.5 ku ijana, nyuma y’amasaha acuruza agera kuri $ 19.55.
Abanyamakuru n'amafoto babarirwa mu magana barogeje ikibuga cy’urukiko mbere y’iburanisha, ryakozwe ku mbuga za interineti.
Igurishwa rya chip ya AMD ryazamutseho 7 ku ijana umwaka ushize kugera kuri miliyoni 402 z'amadolari.
Shelia Chaney Wilson yasaga nkaho yahagaritse umutima ubwo yazaga gufasha kwitegura Turner Monumental A.M.E. Abasenga bavuze ko Itorero ryizihiza isabukuru yimyaka 104.
Yari Ace ya Diamonds mu gikapu cy'amakarita agaragaza abahunze Iraki bahawe ingabo z’Amerika.
Miodrag Zivkovic, wo mu muryango uharanira uburenganzira bwa muntu muri Montenegro, yatsinze amajwi 31 ku ijana, naho Dragan Hajdukovic wigenga yabonye 4%.
Kugeza ubu, Jeworujiya yasubijwe yose uretse 70.000 by'amafaranga yakoresheje.
Ku ya 22 Gicurasi, igihugu cy’izinga cyatangaje ko abantu 65 bashya banduye, ku munsi umwe, n’abandi bantu 55 bashya, bityo icyorezo cya Tayiwani kikaba cyiyongera cyane ku isi.
Umukinnyi wo hanze wa Cubs, Sammy Sosa yahagaritswe imikino umunani na shampiyona nkuru ya baseball kuwa gatanu azira gukoresha ikibiriti.
Kimwe cya kabiri cyabagore bahabwaga ikinini cyibiyobyabwenge buri munsi naho kimwe cya kabiri bafata umwanya.
Igihe abapolisi bavanaga bane mu rugo, bapima ibiro 136 hamwe.
Mugihe Ibrahims bari bafite igikorwa kimwe cyo gutandukana, Goodrich na Dr. David Staffenberg barateganya nka Aguirres, ibyumweru byinshi hagati yabo.
Isosiyete yagutse itanga izindi serivisi kubaguzi, harimo na serivisi zo kwishyura.
Ibyo bisasu byahitanye abantu babiri bikomeretsa abandi barenga 150.
Mu 2001, Perezida Bush yise Kathy Gregg mu Nama y'Ubuyobozi y'Ishyirahamwe ry’inguzanyo ku banyeshuri.
Arikidiyosezi ya Boston yahuye n’urukozasoni rutarakaje abunganira abahohotewe gusa ahubwo n’abaparuwasi ndetse n’abapadiri bamwe.
Umucamanza wa federasiyo i Fort Lauderdale yamutegetse gufungwa nta ngwate.
Umwanya w'iryo shami urabangamira kwitandukanya n'abashinzwe imibereho myiza y'abaturage, bashyigikiye cyane politiki ya Bwana Ashcroft na Perezida Bush.
Afurika y'Epfo ifite abantu benshi ku isi bafite abantu miliyoni 4.7 banduye virusi itera SIDA cyangwa sida.
Kuri uwo mwanya, Elias azatanga raporo kuri Joe Tucci, perezida akaba n'umuyobozi mukuru wa EMC.
Umuyobozi mushya w'ingabo ni umuyobozi mukuru wa Brigade ya Masaka, Brigadier Aronda Nyakairima ubu wazamuwe ku ntera ya jenerali majoro.
Mailblocks yashinzwe nyuma yimyaka itanu WebTV iguzwe na Microsoft kuri miliyoni 425 z'amadolari.
Ikigo gishinzwe gutwara abantu n'ibintu cya Metropolitan cyahawe ibyumweru bibiri kugira ngo gisubize amadorari 1.50 hamwe n’ibiciro bya gari ya moshi zishaje, nk'uko York yabitangaje.
"Uyu munsi, turagerageza kugeza iki kibazo kuri Perezida w'Uburusiya Vladimir Putin na Perezida wa Amerika George W Bush."
Leta irashaka kwica impyisi hafi ya kilometero kare 1.700 hafi yumudugudu wa McGrath.
Peterson yabwiye abapolisi ko yarobye wenyine mu kirwa cya San Francisco mu ijoro rya Noheri, asubira mu nzu irimo ubusa.
Ubushakashatsi bwakozwe na Leta ya Federasiyo ya Federasiyo yarenze kure cyane ibyari byateganijwe mu gusimbuka kugera kuri 26.8 muri Kamena, hejuru cyane, kuva ku 10.6 muri Gicurasi.
Umuyobozi mukuru wa Det, Norman McKinlay, yavuze ko hari "ibimenyetso umubiri cyangwa imibiri byabaye muri kariya gace".
Ku wa kabiri, umuyobozi w’inama y'ubutegetsi, Robert Bennett, yanze kugira icyo atangaza ku bibazo by'abakozi, kimwe na Mills.
Jenerali Jeffrey yavuze ko azatanga pansiyo ye ya gisirikare mu bikorwa by'urukundo mu gihe yari ku butegetsi i Yarralumla.
Umuyobozi wa Tampa Bay, Lou Piniella, umutoza w'intebe John McLaren hamwe n'umurimyi w'iburyo Aubrey Huff birukanwe kubera gutongana nyuma yuko Huff ahamagariwe imyigaragambyo ngo irangize icyenda.
Uyu mushinga ufite inganda eshanu zitunganya peteroli hamwe na sitasiyo zirenga 2100 zuzuza Uburusiya na Ukraine.
Libeskind yavuze ko izindi mpinduka muri gahunda zitunganya icyerekezo cye cya mbere.
Depite Peter Deutsch, D-Fla., Yamaganye imbaraga za FDA muri Floride.
Ubu muri GTA hari imanza 37 zishoboka zishoboka, ugereranije n’imanza 70 ku ya 6 Kamena.
SARS yahitanye abantu 296 ku mugabane w’Ubushinwa kandi yanduza abarenga 5.200.
Finder yongeye kugaragara iragaragaza kandi gushakisha, ibirango byamabara yo gutondekanya inyandiko hamwe nimishinga hamwe no gushakisha imbaraga za neti ya seriveri ya Mac, Windows na UNIX.
Umunyamategeko uhagarariye Torch Concepts, Rich Marsden ntiyitabye telefone inshuro nyinshi.
Yatewe ku bushake mu 2001, igikorwa avuga ko cyakuyeho ubushobozi bwe bwo gukanguka.
Icyumweru cya S & P / TSX cyazamutseho amanota 87,74 ku cyumweru, mu gihe TSX Venture Exchange yungutse amanota 44.49.
Na none SuSE izemerera Java 2 Standard Edition mugihe nayo ishyiraho amasezerano asanzwe yo gukwirakwiza izuba rya Java Virtual Machine yo gukoresha porogaramu za Java.
Ku cyumweru, imirongo miremire yashizweho hanze ya sitasiyo ya lisansi kandi abantu bihutiye gushaka amafaranga mu mashini z’amafaranga ku cyumweru ubwo Abisiraheli biteguraga guhangana n’imyigaragambyo yugarije igihugu.
Ikoranabuhanga riremereye rya Nasdaq ryagabanutseho 3,99, ni ukuvuga 0.2 ku ijana, rigera kuri 1.682.72, nyuma yiminsi ibiri yatsinze 55.93.
Ntabwo tuzi niba hari aba SARS ", nk'uko byatangajwe na Dr. James Young, komiseri ushinzwe umutekano wa Ontario.
Igurishwa ry'igihembwe ryatsinze ibyateganijwe, ryiyongera 37 ku ijana umwaka ushize kugera kuri miliyari 1.76 z'amayero.
Isosiyete yavuze ko izatanga ubuyobozi bwavuguruwe mu mwaka w’ingengo y’imari ukwezi gutaha igihe izashyira ahagaragara ibisubizo byayo Q2.
Umuyobozi wa Cricket muri ICC, David Richardson yagize ati: "Ntabwo twahisemo gukoresha umurongo wera utavunitse cyangwa utudomo, ariko ubu ni ubushakashatsi bukwiye kumenyekana."
Shinseki yeguye ku wa gatatu nyuma y’imyaka 38 yakoraga harimo imirwano muri Vietnam ndetse n’umuyobozi w’ibikorwa byo kubungabunga amahoro muri Amerika muri Bosiniya.
Iri shami kandi ryohereje icyitegererezo cy’amazi n’ubutaka muri laboratoire y’ubuzima ya Leta.
"Ariko ibyo ntibibakuraho inshingano zo gukora ibishoboka byose ngo barinde abaturage, kandi ntabwo aribyo tubona."
Ross Garber wunganira Rowland yavuze ko ku wa kabiri azitabira iyo nama kandi ko azasaba kugira icyo avuga kuri iki kibazo.
Mbere yari yarabonye umukanishi usya kuva Java iburasirazuba kuri tereviziyo gusa.
Nyuma yimyaka ibiri, ubwishingizi bwatangira.
Amashusho y’icyogajuru ya NASA yerekana ko urubura rwa Arctique rwagabanutse ku kigero cya 10 ku ijana mu myaka icumi ishize.
Fraley yagize ati: "Ibicuruzwa bikomoka ku binyabuzima, niba aribyo byose, bishobora kuba bifite umutekano kuruta ibicuruzwa bisanzwe kubera ibizamini byose". Yongeyeho ko ibihugu 18 byakoresheje ikoranabuhanga ry’ibinyabuzima.
Ikigo cy’igihugu cyemejwe n’umwarimu ufite impamyabumenyi ihanitse, Kelley yinjiza umushahara w’amadolari 65.000 mu mwaka wa 30.
I Vienne, IAEA yavuze ko ElBaradei azemera ubwo butumire, nubwo nta tariki yari yashyizweho.
Icyorezo cyatangiye mu Gushyingo mu ntara ya Guangdong yo ku mugabane wa Afurika, ariko Repubulika y’Ubushinwa yanze gutangaza ukuri ku bijyanye n’ikwirakwizwa ryayo mu gihe cy’amezi ane.
Conte yavuze ko Druce azakurikiranyweho icyaha cy'ubwicanyi.
Ibyo ugereranije na miliyoni 35.18 z'amadolari, ni ukuvuga 24 ku mugabane, mugihe cyumwaka ushize.
Nick Markakis, ibumoso ukomoka muri Young Harris Junior College yo muri Jeworujiya, yagiye muri Orioles hamwe na karindwi.
Turakomeza kwizera ko umujyi uzemera gukorana natwe kandi tugirana ibiganiro byizerwa kuri iki kibazo. "
Abagore bamwe na bamwe bahangayikishijwe nuko abagore benshi bahindukirira kubaga kwisiramuza bashaka ubutungane bwumubiri.
Imenyekanisha ryatangajwe bwa mbere na gatanu na MSNBC.
Nta foto ya Peter Hollingworth mu nomero ya Kamena yasuzumwe na Herald ejo.
"Turakomeza gukorana n'Abanyasudite kuri iki kibazo, ariko ntabwo kugeza igihe iki kibazo kibabaje cyatanze, umutekano wongeyeho twasabye."
Itangazo ryashyizwe ahagaragara na DEI rivuga ko Green azatangira gutwara imodoka by'agateganyo guhera mu cyumweru gitaha muri Winston Open kuri Lowe's Motor Speedway.
Umukinnyi wa kimwe cya kabiri cya Costa ni Espagne Juan Carlos Ferrero, uwo yatsinze ku mukino wanyuma w'umwaka ushize.
Abaganga batekereje ko estrogene yumubiri irinda kwangirika kwingirabuzimafatizo kandi igateza imbere amaraso.
Ikoranabuhanga ryashyizwe ahagaragara na Nasdaq Composite Index <.IXIC> yongeyeho amanota 8.27, cyangwa 0.51 ku ijana, kuri 1.633.53.
Nk’uko byatangajwe na Capt. Michael Calvert, umuvugizi w'iyi poli, ngo nta Munyamerika wagaragaye mu bahitanywe.
Twibwira ko bafite uburenganzira bwo guhitamo.
Umwe mu bagize akanama gashinzwe iperereza Scott Hubbard ati: "Twabonye imbunda itumura."
Umushinjacyaha w'akarere ka Armstrong, Scott Andreassi ati: "Uyu mwana yirengagijwe kugeza apfuye."
Ku wa gatanu, Microsoft yavuze ko ihagarika iterambere rya verisiyo ya Macintosh ya mushakisha ya Internet Explorer, bitewe n'amarushanwa yaturutse kuri mushakisha ya Safari ya Apple Computer.
Chapman ntabwo yahise atabwa muri yombi kandi biteganijwe ko azitaba urukiko ku ya 3 Nyakanga.
Ku wa kabiri, perezida w’iyamamaza rya perezida yatangaje ko Perezida Bush yakusanyije miliyoni 49.5 z’amadolari y’Amerika mu kwiyamamaza kwe kongera kwiyamamaza mu matora, hamwe n’intererano zatanzwe n’abanyamerika 262.000.
Abayobozi muri Ohio, Indiana na Michigan basatse imirambo.
Yavuze ko guverinoma z’Uburayi "zahagaritse ibihingwa byose by’ibinyabuzima kubera ubwoba budafite ishingiro, siyansi.
Ikibazo kimwe ni ukumenya niba Ubufaransa bwarakaje Washington mu kuyobora ikirego cy’umuryango w’abibumbye cyemerera intambara, kizatora "Yego" cyangwa bakirinda.
Ku wa mbere, umushinjacyaha w'akarere ka Luzerne, David Lupas, yatangarije abanyamakuru ko abayobozi 'bakomeje gutera intambwe igaragara' muri uru rubanza.
Inama y’inama y’Amerika yavuze ko igipimo cyanyuma cy’icyizere cy’ubucuruzi cyageze kuri 60 nyuma yo kugabanuka kugera kuri 53 mu bushakashatsi bw’igihembwe cya mbere.
Abahagarariye amategeko mu mategeko batangiye kubonana n'abunganira abarega mu cyumweru gishize kugira ngo baganire ku gukemura.
Abakuze rero bagomba kwishyura 50 ku ijana by'ibiyobyabwenge kugeza $ 3,450.
Rwiyemezamirimo wamamaye yashyize ahagaragara gahunda nyuma y’inama yabereye i Londres na Minisitiri w’ubukerarugendo muri Ositaraliya Joe Hockey.
Inguzanyo za leta zagurishijwe cyane nyuma yuko Greenspan abwiye Kongere ku wa kabiri ko ubukungu bw’Amerika "bushobora gutangira igihe cy’iterambere ryagutse".
Kuri Kathy Nicolo (Jennifer Connelly), inzu isobanura gutekana n'umuryango.
Raporo ivuga ko Ikigo gishinzwe imicungire y’amasoko y’ibikorwa bidakora inganda cyazamutse mu buryo butunguranye muri Mata.
Umuvugizi wa OMS, Maria Cheng yarabyemeye, agira ati: "Birasa nkaho ari ibintu byitaruye."
Polisi yavuze ko abana be babiri bato bari bonyine mu nzu mu gihe cy'iminsi ibiri.
Uyu mupadiri, nyiricyubahiro John F. Johnston, 64, wa Avenue ya 35 i Jackson Heights, yashinjwaga gutoteza bikabije no gutunga imbunda.
Gukemura birimo miliyoni 4.1 z'amadolari y'igihembo cya avoka n'amafaranga yakoreshejwe.
Batatu nta majwi yakwica kugeza ubu.
Abagororwa bagera kuri 660 baturutse mu bihugu 42, harimo na Kanada, barafunzwe, benshi bafatwa mu ntambara yo kurwanya Afuganisitani umutwe wa al-Qaida.
Kugera kuri John A. Dvorak, utwikiriye Kansas, hamagara (816) 234-7743 cyangwa ohereza e-mail kuri jdvorak@kctar.com.
Umushinjacyaha Jim Hardin yavuze ko iki cyemezo ari intsinzi ku muryango wa Kathleen Peterson.
Noneho ubu ni ikintu cyose ashaka kuvuga, "Alesha Badgley, umuyobozi ushinzwe imibereho myiza y’abaforomo n’ikigo nderabuzima cya Stone County, kuri iki cyumweru.
Itorero ry’igihugu ry’Itorero ry’Abepiskopi, rifite abayoboke miliyoni 2.3, ni ishami ry’Amerika ry’abanyamuryango b’abanyamuryango b’Abangilikani miliyoni 77.
Fiorina ati: "Numva mfite icyizere ko HP itakiri inkuru yo kwishyira hamwe."
Ku wa kabiri, abapolisi b'Abongereza bataye muri yombi abantu 21 bakekwaho kwica umuhango wo kwica umuhungu wo muri Afurika umurambo we wabonetse mu ruzi rwa Thames.
Ku gicamunsi, impuzandengo y’inganda ya Dow Jones yazamutseho 12.81, ni ukuvuga 0.1 ku ijana, ku 9.331.77, imaze kubona amanota 201 ku wa mbere igera ku rwego rwo hejuru kuva muri Nyakanga 2002.
Eric Gagne yashyizeho icyenda cyiza kuri 23 yakijije mumahirwe menshi.
Umugabane wafunzwe kuri NASDAQ munsi yicyumweru 52 hejuru, hejuru $ 32.17, hejuru ya $ 1.54.
Janice Kelly yavuze ko umugabo we yahawe ibyemezo n'abayobozi bakuru ba MoD ko izina rye ritazashyirwa ahagaragara.
Nibaramuka bahamwe n'icyaha, bazahanishwa igifungo cy’imyaka itanu n’ihazabu y’amadolari 250.000 kuri buri kirego 11.
Ku wa gatanu, umusaruro w’amasosiyete yo muri Amerika ukwirakwira cyane mu bucuruzi butagaragara ubwo Wall Street yakoraga ibishoboka byose kugira ngo isubire mu birenge nyuma y’amashanyarazi menshi yabaye muri Amerika ya Ruguru.
Hunt yavuze ko kwimuka byagenze neza, nubwo abagenzi batabwiwe uko bigenda.
Hagati ya 1993 na 2002, havuzwe ibirego 142 byo gusambanya ku gahato.
Weinshall avuga ko Smith yavuze gusa "Mana yanjye, Mana yanjye".
Cooley yavuze ko yiteze ko Muhammad na we azahamagarwa nk'umutangabuhamya mu iburanisha ry'ibanze rya Malvo.
Umukobwa Linda Hope ati: "Mu byukuri yadusigiye kumwenyura mu maso kandi nta magambo ya nyuma".
Ashobora kandi guhagarikwa burundu mu nganda zagaciro.
Umuyobozi wa filime wegukanye Oscar ati: "Bari couple ishishikaje, bitanga kandi bafite ubutwari".
Umuntu wa kabiri wahohotewe, Michael Walker, ufite imyaka 23, yakubiswe mu mubiri, isasu ryinjira mu bihaha.
Mu kiganiro, Healey, akaba ari umugizi wa nabi, yemeje ko imyumvire myinshi mu bashingamategeko hano ndetse no mu gihugu hose ari ugutinya igihano cyo kwicwa.
Umucamanza-Nyobozi wa Franklin County, Teresa Barton, yatangaje ko inkongi y'umuriro yakubiswe n'inkuba bamujyana ku kigo nderabuzima cya Frankfort.
Umuvugizi wa polisi Brig. Jenerali Edward Aritonang yemeje ku wa gatandatu ko abandi babiri batawe muri yombi, umwe i Jakarta undi i Magelang, muri Java yo hagati.
Ku wa kabiri, umucamanza wa Leta zunze ubumwe za Amerika, William Barbour, yatangaje ko yatanze igihano kinini kubera ko Avants atigeze yicuza kuba yarishe bunyamaswa.
Abacamanza bagera kuri 120 basabwe kuzuza ikibazo kirekire.
Abacamanza batanu basimburana nabo batoranijwe, hamwe nanyuma yanyuma yatoranijwe kuwa gatanu mugitondo.
Ibiro by’ubuhinzi bya Californiya ntabwo byahise bisubiza guhamagara ushaka ibisobanuro.
Ariko minisitiri w’intebe yabwiye BBC ko atigeze ahangayikishwa n’amatora kandi ko azakomeza gukora ibyo yizeraga ko ari byiza.
Jenerali Sattler ayoboye itsinda rishinzwe guhuriza hamwe rishingiye ku bwato bwo mu kigobe cya Aden no mu nyanja y'Ubuhinde.
Abasesenguzi ba Wall Street bari biteze igiceri cya 22 ku mugabane nkuko Thomson First Call yabitangaje.
Icyemezo cyemewe n'amategeko gikurikira iminsi itatu ikekwa cyane Hewlett-Packard Co ishobora gupiganira isosiyete.
Ibyavuye mu bushakashatsi byatangajwe mu nomero yo ku ya 1 Nyakanga ya Annals of Medicine Internal.
Izi ngamba zishobora gufatwa na Sena yuzuye guhera kuwa gatanu.
Umuvugizi wa Enron, Eric Thode yanze kugira icyo atangaza ku cyemezo cy'abunzi.
Abasesenguzi b'ishami ry'umurimo batekereza ko imibare y’imishahara ivuye mu bushakashatsi bwakozwe ku bucuruzi itanga ishusho nyayo y’ubukungu kuko imibare y’ubushakashatsi ishingiye ku cyitegererezo kinini.
Ababyeyi bifuza ko akomeza kubaho; umugabo we avuga ko atigeze yifuza gukomeza kubaho mu buryo bwa gihanga.
Mbere, yatangarije Radiyo Inter-Radio y'Ubufaransa, ati: "Ndatekereza ko ubu dushobora kwemeza ibibera nk'icyorezo nyacyo."
Biteganijwe ko Terri Schiavo, 39, azapfa mu byumweru bibiri biri imbere mu bitaro byo mu gace ka Tampa aho yamaze imyaka myinshi ishize.
Mbere yo kwinjira muri Kodak, Palumbo yakoraga muri Procter & Gamble Corp., aho yacungaga ibicuruzwa nka Folgers na Pantoo shampoo.
Bwana McDevitt yahawe uburenganzira bwo kugenzura ibintu bitatu by'ingenzi bya polisi muri Solomons.
Abayobozi bafite umuvuduko wa Carolina y'Amajyaruguru i Rockingham ntibashoboye kuboneka.
Bavuze ko umwana yajyanywe ku kigo nderabuzima cya Nassau County kugira ngo abirebe.
Tisha Kresler, umuvugizi wa Global Crossing, yanze kugira icyo atangaza.
Ihuriro ry’amashyirahamwe y’abakozi kandi ryakoze imyigaragambyo y’iminsi itanu muri Werurwe bituma abantu bose uretse imwe mu mazu ya Yale bariramo.
Guverineri Rick Perry yavuze ko mu gihe arwanya kwagura urusimbi, atazifuza guhagarika komisiyo ishinzwe ubufindo.
Mu bucuruzi bwa nyuma ya saa sita, indangagaciro ya Nasdaq yazamutseho 8.34, ni ukuvuga 0.5 ku ijana, igera kuri 1.790.47.
I Kentucky, umushinjacyaha mukuru wa demokarasi Ben Chandler ahanganye na Depite Ernie Fletcher.
Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones cyagabanutseho 98.32, ni ukuvuga hafi 1,1 ku ijana, kigera kuri 9011.53.
Gahunda ya 401 (k) ya Enron yari ikubiyemo abakozi bagera ku 20.000, abasezerewe n’abagenerwabikorwa.
Komite y’ubucamanza ya Sena y’Amerika yatsinze imbogamizi ikomeye ejo ku rugamba rwo gushyiraho ikigega cy’inguzanyo cyo kwishyura abahohotewe na asibesitosi.
Ariko ntabwo yavuze niba azemeza ingengo yimyaka ibiri ingana na miliyari 117.4 z'amadolari ya 2004-05.
Byaba bigoye gupfobya ingaruka zishobora guterwa no guhamagarwa kwa kure (RPC).
Nubwo umubyibuho ukabije ushobora kongera ibyago by’ubuzima, abakekeranya bavuga ko, kunywa itabi na cholesterol nyinshi.
Michelle Wie chip ku cyumweru ubwo yatsindaga igitego 1 kuri Virada Nirapathpongporn muri Shampiyona ya 27 y’abanyamerika Amateur Amarushanwa rusange.
Sony yavuze ko PSP izagaragaramo kandi ecran ya LCD ya 4.5, Memory Stick yo kwagura.
Kimwe mu bibanza bitatu byatoranijwe kuri Huntington Beach, bagiteri yasomye yagarutse kuri 160 ku ya 16 Kamena na 120 ku ya 23 Kamena.
Ubushakashatsi bwerekanye ko aho imirongo miremire yakundaga gufata amafi 10 kuri 100 mu myaka icumi ishize, ubu bafite amahirwe yo gufata imwe.
Umugabane wa Carnival Corp. wagurishijwe $ 31.29 mugihe cyo gucuruza ku manywa yo ku wa gatatu, wagabanutseho 72 cyangwa 2.25%.
Ariko Sena yanenze gahunda y’Inteko ku wa kabiri yaje mu mpande nyinshi.
Kubera iyo mpamvu, Murphy yashakaga gusimbuza mushiki wa Strier, Ethel Celnik, nk'umucungamutungo.
Amategeko abuza amatsinda gutangaza amatangazo yamamaza, ashyigikira, atera cyangwa arwanya umukandida igihe icyo aricyo cyose.
Cisco yagereranije amafaranga kugirango yishyure ibicuruzwa bitinze.
Umujyi wa Kansas wateguye umukinnyi wo hanze Chris Lubanski, wo mu ishuri ryisumbuye rya Kennedy-Kenrick muri Pennsylvania, hamwe na gatanu.
Sterling yagabanutseho 0.8 ku ijana ugereranije n’idolari $ 1.5875 GBP =.
Impuzandengo ya Dow Jones inganda .DJI yazamutseho amanota 41,61, ni ukuvuga 0.44 ku ijana, igera kuri 9.415.82.
"Kuva mu ntangiriro, ntitwifuzaga kubona umuntu agabanya umushahara.
Gehman ati: "Hariho ibimenyetso byinshi bya bureucratique na administratif byabuze - nta muntu n'umwe ubishinzwe hano".
DeVries yahagaritse umujyi umwe kuwagatatu - kwiyandikisha nk'umusambanyi ku ishami rya polisi rya Soledad.
Saa kumi n'imwe z'umugoroba. EDT, ikigo cya Grace cyari hafi yuburebure bwa 25,6 mumajyaruguru, uburebure bwa 93.7 iburengerazuba cyangwa nko mu bilometero 280 muburasirazuba-bwamajyepfo yuburasirazuba bwa Corpus Christi.
Ku wa gatandatu, 149mph ikorera Agassi ihwanye na Rusedski ku isi.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yazamutseho amanota 10, cyangwa 1.10 ku ijana, igera kuri 943.
Ukwakira gushyushya amavuta ya peteroli yakemutse .85 ku ijana munsi ya 69.89 cente gallon.
Bwana Levine yemeje ko Madamu Cohen Alon yagerageje kugurisha inkuru mu gikombe cy'isi.
Bwana Bankhead yavuze ko aho ibyaha byakorewe byerekana ko umwicanyi "yari uburyo bukomeye."
Hubbard, umwe mu bagize akanama gashinzwe iperereza ku mpanuka ya Columbia yagize ati: "Ibi biradusunikira cyane kuvuga ko ifuro rishobora kwangiza ibintu nk'ibi."
Umuvugizi wa Microsoft, Sean Sundwell ati: "Ntaho twari duhuriye n'icyemezo cy'abakozi ba @ Stake."
Ku wa kabiri, abahanga mu bya Egiputa bashidikanyaga ku cyifuzo cy’urugendo rwabo bavuga ko gishobora kuba cyarabonye mummy w’umwamikazi Nefertiti, umwe mu Banyamisiri bazwi cyane.
Gahunda ndende ya Treasury ni uguha abaguzi kugurisha impapuro zose za Treasury ubushobozi bwo gucunga ibyo bafite kumurongo kuri konti imwe.
Polisi yavuze ko yaraye ashyizwe ku rutonde mu bihe bikomeye ariko bihamye mu kigo cy’ibitaro bya Kings County.
Inkunga yimyaka 30 US30YT = RR yazamutse 1-3 / 32 kumusaruro wa 4.30%, ukamanuka kuri 4.35% mukwezi kwa gatatu.
Umugabane wa IAC wafunze ejo wagabanutseho $ 2.81, ni ukuvuga 7,6 ku ijana, $ 34.19.
Byrd, avugiye mu ijambo rya Sena, yavuze ko yabajije "impamvu za perezida uri ku meza wambaye umwambaro w'intwali agamije ijambo."
Minisiteri y’Ingabo ihanganye n’ikirego cya miliyoni 20 z’abagore b’abanyakenya bavuga ko bafashwe ku ngufu n’abasirikare b’Ubwongereza.
Umugabane wa USA Interactive wazamutseho $ 2.28, ni ukuvuga 7 ku ijana, ugera ku madolari 34.96 ku wa gatanu mu isoko ry’imigabane rya Nasdaq kandi wiyongereyeho 53% muri uyu mwaka.
Imishinga y'amategeko nk'iyi yatoye Inteko inshuro ebyiri ariko apfira muri Sena.
Isozwa ryerekanwa ryagize ingaruka kumafaranga yigihembwe cya gatatu kumugabane kumafaranga.
Abashinzwe ubuzima muri Kansas bavuze ko uyu mugore yari mu bitaro ku ya 15 Kamena.
Chips z'ubururu zagabanutse munsi ya saa sita zijoro ku wa gatatu mugihe imbaga yo kuburira inyungu yakuyeho bimwe mubyizere byatumye imyigaragambyo mu mezi atatu ashize.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index <.IXIC> ryashyizwe ku manota 5.91, cyangwa 0.29 ku ijana, kugeza kuri 2.053.27.
Uyu muyobozi yavuze ko Abanyakoweti babiri n’Abanyapalestine batandatu bafite pasiporo ya Yorodani bari mu bakekwa.
Isabukuru ye y'amavuko, ku ya 21 Mata, yatangajwe ko ari umunsi w'ikiruhuko kandi yitabiriye ibirori n'umupira.
Sorkin ukurikiranyweho icyaha cyo gucura umugambi wo kubangamira ubutabera no kubeshya inteko nkuru, yagombaga kuburanishwa ukundi.
Uyu mugabo winjiye mu biro by'iposita i Lakeside mbere gato ya saa tatu z'ijoro, yahaye abadepite ahagana saa kumi n'ebyiri n'igice.
Ishami ry’ubutabera rivuga ko ibiro bike bya FBI byakoze iperereza ku bijyanye no gusura imisigiti.
Hanze y'urukiko, Sriyanto, ushobora gufungwa imyaka 25, yahakanye ko nta kibi yakoze.
Perezida wa kaminuza ya Michigan, Mary Sue Coleman, mu ijambo rye ku rubuga rwa interineti rwa kaminuza, yagize ati: "Indangagaciro zacu ntizahindutse.
Imigabane yo mu cyiciro cya Comcast yazamutseho 8 ku $ 30.50 mu bucuruzi bwo mu gitondo ku isoko ryimigabane rya Nasdaq.
Thomas yahujwe byuzuye na Rehnquist, naho ibice na O'Connor na Scalia.
Iyo warenze umurongo, warenze ku burenganzira bw'itegeko nshinga, "ibi bikaba byavuzwe na Charles Weisselberg, umwarimu mu by'amategeko UC Berkeley.
Amakuru avuga ko raporo ibanza ari uko abo bagabo batabonetse hamwe ku kibuga cy’indege.
Ku munsi w'ejo Toronto yari ifite imanza 64 zishoboka za SARS n'imanza icyenda zikekwa.
Igipimo cya Nasdaq cyazamutseho 13,70, cyangwa 0.8 ku ijana, kigera kuri 1700.34.
Toll, isosiyete ikora ubwikorezi bwa kabiri muri Ositaraliya, mu cyumweru gishize yatanze NZ75 umugabane wa Tranz Rail.
MessageLabs, ikoresha seriveri yohereza hanze ku bakiriya 700.000 ku isi, yavuze ko imaze kuyungurura imeri 27.000 yanduye mu bihugu 115 guhera mu gitondo cyo ku wa kane.
Ku wa kabiri, Carlson yavuze ko atazemera kuva muri uru rubanza.
Imigabane ya Oracle nayo yari hejuru, igurisha amafaranga 12 ku $ 13.60.
Hamwe n'uturere twose dutangaza, Fletcher - umudepite wa manda eshatu ukomoka i Lexington - yagize amajwi arenga 57%.
Muri Hong Kong, abarwayi 24 bashyizwe mu kato ku wa gatatu nyuma y’uko abakozi barindwi b’ibitaro bya Leta bagaragaje ibimenyetso bisa n’ibicurane.
Ku ruhande rwiza, Coca-Cola Co (nyse: KO - amakuru - abantu) yatangaje ko inyungu nyinshi mu gihembwe mu ntangiriro zuwakane, ifashijwe n’ibihugu by’Uburayi.
Umubare w'abashomeri wazamutseho icya cumi cy'ijanisha kugera kuri 6.1%, urwego rwo hejuru kuva muri Nyakanga 1994.
Mu rwego rw’amasezerano ye, Bwana Delainey yemeye gufatanya mu iperereza rikomeje.
Ariko andi makuru yegeranye n’igurisha yavuze ko Vivendi yakomeje gukingura amarembo y’andi masoko kandi yizeye ko abapiganwa bashishikajwe n’umutungo ku giti cyabo.
Micron yatangaje inyungu zayo zigihembwe cyambere mumyaka itatu.
Ihazabu ni kimwe mubikorwa byatsinzwe na republika yo guhatira cyangwa gushukisha Demokarasi gutaha.
Ikoranabuhanga ryuzuye Nasdaq ryiyongereyeho amanota 20,96 rigera kuri 1595.91, rirangira kurwego rwo hejuru rwamezi 12.
Abashinjacyaha bo muri Amerika bata muri yombi abantu barenga 130 kandi bafashe miliyoni zirenga 17 z'amadolari mu rwego rwo guhashya ruswa no gukoresha nabi interineti.
Chavez yavuze ko abashinzwe iperereza bumva bafite icyizere ko babonye "byibuze imwe mu nkongi y'umuriro yakemuwe muri urwo rwego."
Uyu mugabo ushinjwa gukoresha grenade mpimbano kugira ngo ayobore indege yo muri Cuba yageze muri Key West muri Mata yakatiwe igifungo cy’imyaka 20.
Jim Williams, umuyobozi w’umushinga US-VISIT, yavuze ko mu Gushyingo rwagati, abagenzi benshi baza muri Atlanta bazaba bafite igikumwe kandi bagafotorwa.
Iburanisha ryabaye nyuma y'umunsi umwe Pentagon ibaye ku nshuro ya mbere umupolisi, Dallager, kubera ko atakemuye ayo mahano.
Itorero ry'Abepiskopi '' ryitandukanije n'Ubumwe bw'Abangilikani, '' ibi bikaba byavuzwe na nyiricyubahiro nyiricyubahiro Peter Karanja, wagaragazaga Katedrali Yera Yera, i Nairobi.
Intara zigabanuka ryabaturage zizaba Vermillion, Posey na Madison.
Swartz, uregwa muri Gashyantare, yari yavuze ko New Hampshire ari ahantu hadakwiye kumushinja.
Bari mu bitaro bya Raffles muri wikendi kugirango barusheho gusuzuma.
Igihe igisasu cyaturikiraga kuri Casa de España, abakiriya bariye ifunguro rya nimugoroba bakina bingo.
Plofsky yavuze ko komisiyo itazakora iperereza kuko amategeko y’imyaka itatu ntarengwa yarangiye.
Aramutse ahamwe n'icyaha cyo kuneka, ashobora guhanishwa igihano cy'urupfu.
Inyungu zashinze imizi zirimo kwihagararaho kugirango ziyobore imiyoboro ya neti kandi zirasaba FCC kubafasha no kubatera inkunga.
Ariko abayoboke b'iryo torero n'ababikurikiranira hafi bavuga ko biteze ko iki cyemezo gishobora kuba ikibazo ku Bepiskopi benshi.
Squyres niperereza ryibanze kuri Athena yishyurwa - icyegeranyo cyibikoresho bya siyanse byashushanijwe na buri rover.
Igisirikare cyavuze ko cyahitanye inyeshyamba 12 kandi gifata icyenda mu kwiyamamaza kugeza ubu, kubera ko hapfuye abasirikare batandatu bakomeretse.
Express Scripts ESRX.O imigabane yagabanutseho 3,6 ku ijana kugirango ifunge $ 66.89 kuri Nasdaq.
Polisi yatangiye guhiga Shevaun Pennington mpuzamahanga nyuma yo guhunga hamwe na Toby Studabaker w'imyaka 31 y'amavuko.
Abavoka n'abandi bamenyereye iperereza rya federasiyo bavuga ko bikomeje kwibanda kuri Campbell, nubwo abashinjacyaha banze kuganira kuri iryo perereza.
Ikigereranyo cy'inganda za Dow Jones .DJI yavuye ku manota 58.69, ni ukuvuga 0,64 ku ijana, kuri 9.137.86.
Amategeko y’amahoro yatsinze Cide isekeje muri Derisi ya Louisiana.
Boeing yavuze ko biteganijwe ko amasezerano ya nyuma azashyirwaho umukono mu byumweru bike biri imbere.
Umugabane muri EDS wafunzwe ku wa kane $ 18.51, inyungu yamafaranga 6.
Ku wa mbere, Urukiko rw'Ikirenga rwacitsemo ibice rwemeje ko Kongere ishobora guhatira amasomero rusange y’igihugu guha mudasobwa mudasobwa zo kuyungurura porunogarafiya.
Intege nke zibaho muburyo VBA ireba imiterere yinyandiko zayihawe mugihe inyandiko yafunguwe na porogaramu yakiriye.
Mu majwi miliyoni 24 yatowe, 50.28 ku ijana ni aya Studdard, amushyira amajwi 130.000 imbere ya Aiken.
Abaguzi baracyafite ikarita yumutekano itamanuka kubakoresha umugozi wabo kugirango bacomeke.
Icyakora, twahisemo guhitamo moteri y’ibihugu by’i Burayi nkigisubizo cyiza muri rusange kandi bitewe n’igiciro kinini cyakozwe ".
Ubuyobozi bushinzwe ibiryo n'ibiyobyabwenge bwanze icyifuzo cya ImClone cyo kugurisha Erbitux 2001, bitewe n'ubushakashatsi bubi.
Abakenguzamateka bavuga ko iryo tegeko ribangamira ubwisanzure bw'abanyagihugu, ikintu umuyobozi wa komite ishinzwe ubutabera mu nzu, James Sensenbrenner, R-Wis., Avuga ko yumva.
Dodgers yatsinze umukino wabo wa gatandatu wikurikiranya itsinze igihe kirekire kuva mu 2001 ubwo yatsindaga Colorado, 3-2, kuwagatatu imbere yimbaga y'abantu 25.332 kuri Stade Dodger.
Abayobozi bo muri iyo ntara bavuze ko kugeza ubu, basatse Pennsylvania, Ohio, Michigan, Illinois na Indiana.
Ingwate yimyaka 30 US30YT = RR yarashe 31/32, ifata umusaruro ugera kuri 4.16 ku ijana - indi nyandiko iri hasi - kuva 4.22%.
Lay yari yavuze ko gutanga ibyangombwa byaba ari ukurenga ku burenganzira bwe bwa gatanu bw'ivugurura bwo kwikuramo.
Strayhorn yavuze ko bwari ubwa mbere mu mateka ya Texas umucuruzi utemereye icyemezo cyo gutanga amafaranga.
Usibye kwishyurwa, abasesenguzi, ugereranije, bategereje igihombo cyamafaranga 11 kumugabane.
Inzobere mu by'umutekano ziraburira ko inyo nshya yohereza ubutumwa kuri interineti ikwirakwira hose kuri interineti, rimwe na rimwe ikiyita e-imeri yatanzwe na Microsoft washinze Microsoft.
Bwana Sahel yavuze ko abapolisi bamenye imirambo ya barindwi muri selire 14 zigizwe n’ibitero bitanu icyarimwe icyarimwe ku wa gatandatu.
Gusa New Jersey ubu irabuza abafite uruhushya rwo kwiga cyangwa impushya zo hagati gukoresha terefone ngendanwa, paji cyangwa ibindi bikoresho bidafite umugozi mugihe utwaye.
Kaminuza ya Michigan yasohoye uyu munsi politiki nshya yo kwinjira nyuma y’uko urukiko rw’ikirenga rwo muri Amerika rwatesheje agaciro muri Kamena uburyo rwakiriye mbere abanyeshuri barangije.
Amajwi yafashwe mu cyumweru gishize n'umuyoboro wa televiziyo y'Abarabu Al-Jazeera bigaragara ko ari umuhate wo gutera ibitero.
Isosiyete ntiyasobanuye neza ikiguzi cyo gusimburwa no gusana.
Dean yabwiye abanyamakuru bari mu ruzinduko rwe mu mijyi 10 "Sleepless Summer" ko abona ko kwiyamamaza muri Texas ari ikibazo.
Ati: "Numvaga ko iyo ntemeranya na Rosie cyane nari gutakaza akazi."
Icyemezo cy’Abanyamerika cyateje uburakari komisiyo y’uburayi yavuze ko iki cyemezo "kidafite ishingiro, kidafite ishingiro mu bukungu kandi kikaba kidafasha politiki".
Madamu Cripps-Prawak yavuye ku wa gatanu ushize, nyuma y'iminsi ibiri iryo shami rishyizeho gahunda yo gukwirakwiza marijuwana yo kwa muganga binyuze mu biro by'abaganga.
Morgenthau yavuze ko mu 2001 na 2002, kohereza insinga kuri enye gusa kuri konti 40 ya Beacon Hill byinjije miliyari zisaga 3.2.
Umwaka ushize, yatanze icyifuzo cyo gutsindira kandidatire ya Demokarasi kuba guverineri.
Abacuruzi benshi mu gihugu babwiye abatanga isoko 100 ko bagomba gutangira gukoresha ibimenyetso bya elegitoronike ku bicuruzwa byose bitarenze ku ya 25 Mutarama 2005.
Yajyanywe mu bitaro kugira ngo X-ray yirinde ku ijosi.
Umushinga w'itegeko uvuga ko umugore ukuramo inda nk'uwo adashobora gukurikiranwa.
Mu Nteko harimo Demokarasi 103 na Repubulika 47.
Schwarzenegger nyuma yo kubonana na repubulika iharanira demokarasi ya republika, yagize ati: "Naje ahanini i Washington kugira ngo nshyireho umubano kandi ndebe ko tuzabona amafaranga menshi muri leta ya Californiya."
Ifoto iheruka kumasoko yumurimo yari nziza gato kurenza abahanga mubukungu bari biteze; bahanuraga ko ibirego bitagabanuka munsi ya 410.000 mu cyumweru gishize.
Ku wa mbere, Chante Jawan Mallard, w'imyaka 27, yagiye mu rukiko, ashinjwa ubwicanyi bwo mu rwego rwa mbere.
Linda Saunders yemeye icyaha mu rukiko rw’ikirenga ku byaha bitandatu birimo kwambura abantu, kunyereza amafaranga n’ubugambanyi.
Umugabane wa Vivendi wafunze 3,8 ku ijana hejuru ya Paris ku ma euro 15.78.
Microsoft yerekanye software ya Linux yatanzwe ku buntu nkimwe mu mbogamizi zikomeye ku igurishwa ryayo.
Antonio Monteiro de Castro w'imyaka 58, usanzwe ari umuyobozi w’ibikorwa by’iri tsinda muri Amerika y'Epfo & Karayibe, azaba umuyobozi mukuru ushinzwe ibikorwa kuva uwo munsi.
Ryagira riti: "Kuzenguruka no gukoresha imibanire rusange na poropagande ntabwo ari cyo gisubizo".
Irindi sasu rifitanye isano n’ibi byabaye ku ya 11 Ugushyingo kuri Hamilton Central Elementary i Obetz, nko ku bilometero bibiri uvuye ku nzira nyabagendwa.
Ku wa kabiri, banki nkuru yasize igipimo cy’inyungu gihamye, nkuko byari byitezwe, ariko inatangaza ko ingaruka rusange zatewe n’intege nke kandi ziburira ko hashobora kubaho ingaruka z’ifaranga.
Imirwano yadutse nyuma y’uko abanyamakuru bane bo muri Koreya ya Ruguru bahanganye n’abarwanashyaka icumi bo muri Koreya yepfo bigaragambyaga ihohoterwa ry'uburenganzira bwa muntu mu majyaruguru hanze y’ikigo gikuru cy’itangazamakuru.
Dusty yari amaze umwaka urenga arwanya kanseri y'impyiko.
Kadyrov ntabwo yakomeretse, ariko bane mu bamurindaga bari mu bishwe.
Komisiyo ivuga ko Californiya yatakaje miliyari 1.34 z'amadolari - menshi muri Leta zose - mu misoro mu 2001.
Aba bayobozi ntibavuze niba ingabo z’Amerika zambutse ku butaka bwa Siriya kandi zidasobanutse neza uburyo abashinzwe umutekano ku mipaka ya Siriya babigizemo uruhare.
VeriSign yerekanye serivisi yayo yo gushakisha urubuga ku ya 15 Nzeri.
Yavuze ko Druce akomeje gufungirwa muri gereza, ubu akaba ari mu bwigunge.
Umuyobozi wabo, Abu Bakr al-Azdi, yitabye Imana muri Kamena; umwungirije yiciwe mu masasu aherutse kugirana n'ingabo za Arabiya Sawudite.
Nyuma y’ifungura rya Freitas, umucamanza w’urukiko rwisumbuye rwa King County, Charles Mertel, yongeye gusuzuma urubanza kugeza nyuma yicyumweru cyo gushimira.
Iki kinyamakuru cyerekanye ko abashoramari ba Google barimo ibigo bikomeye bya VC Kleiner Perkins Caufield & Byers na Sequoia Capital.
Tariki ya 1 Nyakanga ni isabukuru ya gatandatu Hong Kong yagarutse ku butegetsi bw'Abashinwa.
Ku wa gatatu, Palm yatangaje gahunda yo kugura Handspring, isosiyete yatangijwe na Jeff Hawkins, ifatwa na benshi nka se wa Palm hand hand.
Guverinoma iherutse guhagarika ibiganiro by’amahoro na MILF, byunganirwa na Maleziya, nyuma y’ibitero byinshi birimo ibisasu bitatu, kuri Mindanao.
Isosiyete yashyizeho inyungu ingana na miliyoni 54.3 z'amadolari, ni ukuvuga 22 ku mugabane, mu mwaka ushize.
Kwinjira i Boston ku wa mbere ni umuryango wa Massachusetts wa Watertown, Saugus na Framingham.
Abasirikare ba ISRAELI bakubise amazu yimukanwa hamwe niminara y’amazi mu birindiro 10 bito byo gutura ku nkombe y’Iburengerazuba mu rwego rwa gahunda y’amahoro yo muri Amerika ishyigikiwe na Amerika.
Ihuriro ntiryari ryerekanye urwego ruzakorerwa.
Byose ubikureho, "ibi bikaba byavuzwe na Howard Davidowitz, umuyobozi wa Davidowitz & Associates, ikigo cy’igihugu gishinzwe ubujyanama ku bicuruzwa bikorera mu mujyi wa New York.
Ibicuruzwa byavuguruwe birimo Pylon Pro, Umuyoboro wa Pylon, Pylon Ahantu hose, na Pylon Porogaramu Seriveri.
Abategetsi ba Turkiya bavuze ko abiyahuzi bose bari Abanyaturukiya.
Muri Mata, yari yarahanuye ko amafaranga yinjiza ari hagati ya 60 na 80 ku mugabane.
Kuva muri Floride kugera Alaska, abantu ibihumbi n'ibihumbi bahize baharanira guharanira uburenganzira bwemewe n'amategeko, harimo no gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina.
Abandi bafite urwego nk'urwo ni Misiri, Isiraheli, na Ositaraliya.
Ibyavuye mu bushakashatsi bigaragara mu kinyamakuru cyo ku wa gatatu cy’ishyirahamwe ry’abaganga bo muri Amerika (amakuru - imbuga za interineti).
Byongeye kandi, ingobyi ya h2210 ifite umwanya wo kwishyuza bateri ya kabiri.
Umwe mu 14 ba Kurdde yerekanye ijambo "impunzi" mu nkoranyamagambo y'Icyongereza / Turukiya.
Bwana Howard yagize ati: "Ubufatanye bwa hafi hagati y’inzego zishinzwe kubahiriza amategeko n’inzego zubutasi nizo ntandaro yo kurwanya iterabwoba rikomeje."
Mu 2006, iryo tsinda rivuga ko isoko rizongera kwiyongera 29,6 ku ijana kugeza kuri miliyari 21.3 z'amadorari yo kugurisha.
Kapiteni Robert Ramsey wo mu gice cya mbere cy’ingabo z’Amerika muri Amerika yavuze ko ikamyo yaturikiye hanze y’inyubako ahagana mu ma saa kumi nimwe za mu gitondo, kandi ko imwe mu nkuta z’inyuma y’ikigo yaguye.
Aba bahugura mu majyaruguru yumunyamerika bazakorana nabasirikare baturutse mubihugu bine bya Afrika yepfo mugukora amarondo no gukusanya amakuru.
Perezida w'ishyirahamwe ry'abaganga bo mu byumba byihutirwa, Dr. Patrick Pelloux ati: "Iyi mibare irimo kuba mbi."
Covello yabwiye uyu mugabo w'imyaka 49, umuryango we, inshuti ndetse n'abamushyigikiye buzuye kimwe cya kabiri cy'urukiko ati: "Ibyakubayeho byose binyuze mu gihano rwose birarenze bihagije."
Uyu mubyeyi kandi yavuze mu rubanza ko yahohotewe n'umwe mu barinzi.
Nibyo, guhera uyumunsi Flash yibuka yaguzwe muri AMD cyangwa Fujitsu izitwa Spansion.
Abakora amamodoka abiri manini ku isi bavuze ko kugurisha kwabo muri Amerika kwagabanutse kurenza uko byari byavuzwe mu kwezi gushize kubera ko impeshyi yagurishijwe mu mpeshyi yatumye inganda zisubira inyuma kurusha uko byari byitezwe.
Ku cyumweru, umuyaga ushushe wadutse cyane mu kigobe cya Mexico kandi byari biteganijwe ko uzagera ahantu hamwe ku nkombe za Texas cyangwa Louisiana mu ijoro ryo ku wa mbere.
Umuvuduko urashobora kwiyongera kuruyu wa kane, hamwe nigihugu cyose cyicyiciro cya nyuma giteganijwe na ESPN, umuyoboro wa siporo.
Pataki yashimye icyemezo cya Abrahamu, maze umuyobozi wa LIPA, Richard Kessel, avuga ko umugozi ugomba gukomeza gukora burundu.
Dynes yaje muri UC San Diego mu 1991 nyuma yimyaka 22 ari umuhanga mu bya fiziki hamwe na AT&T Bell Labs.
Meningitis ni infection yumugongo wumugongo nuduce dukikije ubwonko.
Umuyobozi w'akarere Joe T. Parker yavuze ku wa kane w'icyumweru gishize ko abo bakozi batatu ari abagabo babiri n’umugore bari imbere mu nyubako igihe igisasu cya mbere cyaberaga.
Umukozi wa NCRI ufite icyicaro i Londres, Ali Safavi, yatangarije Reuters ati: "Twamaganye iki gitero, tubona ko kitemewe n'amategeko, umuco ndetse na politiki bidafite ishingiro."
Yaturikiye mu ntoki, ariko uwahoze ari Minisitiri w’intebe w’Ubutaliyani nta kibazo.
Umwunganizi mu gisirikare cya Halabi, Maj. James Key, yahakanye ibyo aregwa bishobora guhanishwa igihano cy'urupfu.
Mu ibaruwa Waksal yandikiye urukiko yagize ati: "Natandukanije umuryango wanjye.
Jayroe yavuze ko kuva mu ntangiriro za Gicurasi, umujyi wakiriye raporo 1,400 z’ubururu n’ibikona byapfuye.
Ariko Ishyamba, Umuryango uharanira uburenganzira bwa muntu bwo kwishimira itabi, yagize ati: '' Vuga ijambo kubuza kandi abantu bose bazi ibyabereye aho.
BayStar imaze guhindurwa, izaba ifite imigabane igera kuri miliyoni 2.95 yimigabane rusange ya SCO cyangwa 17.5% byimigabane idasanzwe yisosiyete.
Abakora ibicuruzwa bya OPEC mu nama yo ku wa gatatu biteguye guhatira ibicuruzwa byigenga byohereza ibicuruzwa mu mahanga kugira ngo bigire uruhare mu kugabanya ibicuruzwa bitaha kugira ngo peteroli yo muri Iraki igaruke.
Komisiyo ishinzwe ubucuruzi (FTC) yasabye Kongere uyu munsi ubundi bubasha bwo kurwanya spam ya interineti idakenewe, ubu ikaba igera kuri kimwe cya kabiri cy’urubuga rwa interineti.
Ku wa kabiri, inteko nkuru ya federasiyo yabashinje; inyandiko yashyizweho kashe kugeza ejo kugirango yemere abayobozi gufata.
Abantu barwanyije ibyo bikorwa mu gihe cyose barimo kugerageza gushaka impamvu nshya zo kuvuga ko iki atari cyo kintu cyiza cyo gukora. "
Richard Miller yagumye mu bitaro nyuma yo guterwa umwijima, ariko umugore we arakira.
Abahagarariye abantu ntibashobora guhita baboneka kugirango batange ibisobanuro ku itangazo rya SCO.
Umubare w'abantu barebwa n'abakoresha wagabanutse uva kuri 62.3 ku ijana mu 2001 ugera kuri 61.3 ku ijana umwaka ushize.
ISI No 2 Lleyton Hewitt yashinje ishyirahamwe ry’abakozi ba Tennis babigize umwuga, harimo n’uko umwaka ushize yaba yaragerageje kumushuka ngo yange ikizamini cy’ibiyobyabwenge.
MSN Messenger 6 izaboneka gukuramo guhera saa kumi n'ebyiri. GMT kuwa gatatu kuva http://messenger.msn.com/download/v6preview.asp.
Ku bijyanye n'iki kibazo, nemeye ko nitwaye nabi. "
Umuvugizi yagize ati: "Kuva mu Gushyingo, twakoranye byimazeyo na polisi.
Abashakashatsi ba Melbourne bemeza ko abagore barya ibirayi n’izindi mboga zibisi mu gihe batwite bashobora guhura n’indwara ya diyabete yo mu bwoko bwa 1 mu bana babo.
Umubare mugari wa 500 & Poor's 500 .SPX yazamutseho amanota 3, cyangwa 0.32 ku ijana, kugeza 970.
Abantu bigeze gutekereza ko umuvuduko wamaraso wabo ari mwiza mubyukuri barashobora kuba bari munzira ya hypertension ukurikije amabwiriza mashya yo muri Amerika yatangajwe kuwa gatatu.
Amazon yatangaje kandi ko ubushinjacyaha bukuru bwa New York bwakemuye ibirego by’uburiganya bw’abaturage hamwe n’umwe mu banyazi wabonye.
Umukinnyi w'amafirime uzwi cyane yagiye kwa Marissa Jaret Winokur mushya nk'umukobwa wa Edna Tracy.
Burke ati: "Bigaragara muri raporo yacu ya mbere ko iki cyari igitabo cyamanutse ukurikije uko ibintu bimeze."
Umugabane wa Allegiant wazamutseho $ 4, ni ukuvuga $ 17.2 ku ijana, ugera ku madolari 27.43 mu gitondo cyo ku wa kane mu isoko ry’imigabane rya Nasdaq.
Mu mategeko ya leta, guhamagara 911 ntabwo ari amakuru rusange kandi ntabwo yarekuwe.
Uyu munsi ADRs yagabanutseho igiceri 10 igera ku $ 28.95 saa 10:06 za mugitondo mu isoko ry’imigabane rya New York uyu munsi.
Bremer yavuze ko gahunda imwe ari ugutangiza gahunda ya miliyoni 70 z'amadorali mu gihugu hose mu byumweru bibiri biri imbere yo gusukura abaturanyi no kubaka imishinga y'abaturage.
Indangantego ya Nasdaq yongeyeho amanota 30.46, cyangwa 2 ku ijana, kuri 1.520.15.
Ibiro by’ububanyi n’amahanga by’Ubwongereza byavuze ko ku wa mbere ko abayobozi b’ubumwe muri Iraki bishimiye ko abo bagabo babohowe.
Wal-Mart ivuga ko buri cyumweru Abanyamerika barenga miliyoni 100 basura amaduka yabo.
Yongeyeho Bwana Prodi: "Birashoboka, ariko ubusaza budufasha kumva imbaraga zacu n'intege nke zacu."
Kerry ati: "Nishimiye ko nahagurukiye kurwanya Richard Nixon, ntabwo ndi kumwe na we."
Umugabane wa Corixa wariyongereyeho amafaranga 71, ni ukuvuga 10%, kugeza kuri $ 7.91 kuri Nasdaq.
Abavugizi ba FBI, CIA, Urwego rushinzwe iperereza rushinzwe umutekano muri Kanada na Polisi ya Royal Royal Mounted Police banze kugira icyo batangaza ku kuba El Shukrijumah yagumye muri Kanada.
Umwe mu bagize akanama gashinzwe iperereza, Steven Wallace ati: "Iki ni ikibazo cyakomeje gukemurwa."
Ati: "Abanyamerika ntibaca kandi biruka, tugomba kubona iki kibazo kibi."
Ati: "Nta gushidikanya kuri gahunda y’imiti, gahunda y’ibinyabuzima, rwose gahunda ya kirimbuzi, mu byukuri ibyanditswe na Loni".
Ridge yavuze ko nta biturika nyabyo cyangwa ibikoresho byangiza bizakoreshwa mu myitozo.
Iyi ni Amerika, nshuti zanjye, kandi ntibikwiye kubaho hano ", abwira amashyi menshi.
Ku ya 1 Gicurasi, yanyuze mu kanyaru kagufi kandi gahindagurika, yikubita hasi ku rutare rwa metero 60 maze agenda ibirometero bitandatu munsi ya kanyoni.
Amnesty International yavuze ko mu myaka 20 ishize yakusanyije amakuru agera ku 17.000 yaburiwe irengero muri Iraki ariko imibare nyayo irashobora kuba hejuru cyane.
Texas Instruments yazamutseho $ 1.37 igera kuri $ 19.25 ejo naho Novellus Systems Inc yazamutseho $ 1.76 igera kuri $ 36.31.
Yasabye imbabazi ku nama y’abaminisitiri y’icyumweru gishize kugira ngo yitegure kubonana na ba perezida b’u Rwanda na Uganda.
Mu ruvange rw'imihango ya gikristo ya gipagani n'iy'abakirisitu ya none, abaturage bakoze imihango itandukanye bizeye ko bazakuraho ibyago bizera ko byatumye bakennye.
Ikigereranyo cy'inganda za Dow Jones .DJI yazamutseho amanota 13.33, ni ukuvuga 0.15 ku ijana, igera ku 9.196.55.
Monkeypox ikunze kuboneka muri Afrika yo hagati no muburengerazuba.
Filime niyakabiri ya trilogy, izasozwa mu Gushyingo hamwe na Matrix Revolisiyo.
Byongeye kandi, Ishami ry’Ubutabera ryavuze ko FBI yakoze iperereza '' munsi ya 10 '' ijyanye no gusura imisigiti.
Gutangiza bihurirana ninama yabateza imbere JavaOne i San Francisco kuri iki cyumweru.
Royal Duty ishingiye ku byamubayeho na Diana, Umuganwakazi wa Wales n'amabaruwa bivugwa ko yamwandikiye.
Ingabo zavuze ko iki gitero kibaye nyuma yiminsi mike ingabo za Isiraheli zirashe kandi zica Abdullah Kawasme, umuyobozi wa Hamas muri uyu mujyi, yibasiye abarwanyi i Hamas.
SARS yakomeje guhitana ubuzima bw'abantu 44 bo mu gace ka Toronto, barimo abaforomo babiri na muganga.
Kuri uyu wa mbere, iyi sosiyete yatangaje ko serivisi nshya y’umuziki ya Apple Computer yagurishije indirimbo zirenga miliyoni imwe mu cyumweru cyayo cya mbere ikora.
Yatawe muri yombi kabiri mbere azira ubwinjiracyaha kandi abuzwa kuva mu kigo - inzu ya nyina n'abana be babiri.
Umuyobozi mukuru wa Oracle Corp, akaba n'umuyobozi mukuru, Larry Ellison, ntiyigeze yirengagiza uburyohe bw'isosiyete itagusabye kugura uwo bahanganye PeopleSoft Inc.
Serivisi ishinzwe ikirere cya Porutugali yavuze ko ubushyuhe bw’i Burayi bwatewe n’umuyaga mwinshi, wumye uva mu majyepfo y’iburasirazuba.
Ku munsi w'ejo batangaje mu kiganiro n'abanyamakuru bagize bati: "Gukoresha amadolari y'abasoreshwa kugira ngo habeho amazu y’iterabwoba ashingiye ku iterabwoba ni ubusa."
Umuyobozi w'isesengura rya Merrill Lynch, Steven Milunovich, yagize ati: "Nubwo bimeze bityo ariko," icyemezo kidasobanutse neza "gishobora kuba imbogamizi ku igenzura rihamye bitewe n'uburyo ryateje imbere ibicuruzwa byapiganiwe.
Inkende zishobora gukurikirana iterambere ryazo zireba igishushanyo cyerekana ukuboko nigikorwa cyacyo kuri ecran ya videwo.
Ibyo byatumye abapolisi bahagarara amasaha 47 bahangayikishije abagenzi ibihumbi, kubera ko imodoka zasubiye inyuma muri Downtown Washington no mu majyaruguru ya Virijiniya.
Ibipimo 500 bya Standard & Poor byateye imbere 6.48, cyangwa 0.7 ku ijana, kugeza 990.51.
Biteganijwe ko abaminisitiri b’ubuhinzi baturutse mu bihugu birenga ijana bazitabira inama y’abaminisitiri n’iminsi itatu y’ubumenyi n’ikoranabuhanga mu buhinzi batewe inkunga n’ishami ry’ubuhinzi muri Amerika.
Gukemura ikibazo ni ukubera Abanyalibiya bakomanze ku rugamba barwaniye impande zombi.
Uyu mwaka Sosiyete ya Audubon yongeye kwakira buri mwaka Noheri yo Kubara Inyoni.
Mbere yuko ikurwaho, urubuga rwanditse mucyongereza cyaciwe amategeko ya ba hackers bashobora kwitabira.
Abaganga batekereje ko estrogene yumubiri ubwayo irinda kwangirika kwingirabuzimafatizo kandi igateza imbere amaraso.
Basanze kandi ubuke bujyanye namateka yumuryango yo kutumva.
Abayobozi ba Cisco bavuze ko bashishikarijwe na miliyari 1.3 z'amadolari y'amanyamerika no kongera amafaranga yinjira, ariko bizeye ko hazongera kubaho.
Mu magambo ya E-mail yagejeje ku makuru ya Knoxville Sentinel, Shumaker yagize ati: '' Ntabwo ntekereza ku kwegura.
Ubushakashatsi bwakozwe bwerekanye ko kuba FBI yayoboye umuyobozi w'akarere byongereye imbaraga mu kongera kwiyamamariza uwo bahanganye na GOP Sam Katz.
Jones yavuze ko umugenzi wakomeretse mu bitaro bya John Peter Smith yapfuye mu gitondo cyo kuri uyu wa gatanu.
Abaganga bari barateguye kumubyaza ibyumweru bibiri hakiri kare, ku ya 14 Ugushyingo cyangwa hafi yayo.
Sobig.F ikwirakwira mugihe abakoresha mudasobwa batabishaka bafungura imigereka ya dosiye muri imeri irimo imitwe imenyerewe nka "Urakoze!," "Re: Ibisobanuro" cyangwa "Re: Iyo Filime."
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yazamutseho amanota 17.26, ni ukuvuga 1.06 ku ijana, igera kuri 1.640.06, ishingiye ku makuru aheruka.
Abashinze iryo tsinda ni Matsushita Electric, Sony, Hitachi, NEC, Royal Philips Electronics, Samsung, Sharp na Toshiba.
Ese biri mu gutanga ibiryo? ", Nk'uko byatangajwe na David Ropeik, umuyobozi ushinzwe itumanaho ry’ingaruka mu kigo cya Harvard gishinzwe gusesengura ingaruka.
Mu mukino wo gutaka mu 1999, Carolyn yabwiye John ko agisinziriye na Bergin.
Ku rundi ruhande, niba ibi bizafasha kurushaho kwerekana ko Steve ari umwere, turabyishimiye. "
Fletcher yavuze ko yiteze ko azashyigikirwa n'abadepite baturutse mu bihugu by'ubuhinzi, benshi muri bo bakaba bari muri iyo komite.
Abapolisi barindwi bafite imyaka 20 na 21 y'amavuko bahawe itike na polisi kubera kunywa inzoga mu cyumba cya hoteri yo hanze y’ikigo mu gitondo cyo kuri uyu wa gatandatu hamwe n’abakobwa babiri, bafite imyaka 16 na 18.
Intambwe nkiyi irashobora gushyira ikibazo imbere y’akanama gashinzwe umutekano ku isi.
Yateganyaga kumara umunsi wose kugeza uruzi rutemba, bikaba byari biteganijwe ko bwije.
Urubuga rwacyo ruvuga ko iyi ngando yakira umwiherero w’amadini ku bana ndetse n’ibindi birori umwaka wose.
Abacuruzi bavuze ko ifaranga rimwe ryamanutse ku madorari rishobora gufata umuvuduko uramutse urenze $ 1.15.
Umugabane wa Gemstar wakusanyije 2,6 ku ijana, wongeraho 14 ku madolari 5.49.
Hamwe na chipmaker Intel, ibigo birimo Sony Corp., Microsoft Corp., Hewlett-Packard Co, IBM Corp., Gateway Inc. na Nokia Corp.
Kroger Co, ifite Ralphs, na Albertsons Inc. bagirana amasezerano na Safeway maze bafunga abakozi babo.
Nk’uko ibiro bishinzwe ibarura bibitangaza, abaturage bo muri Hisipaniya biyongereyeho 9.8 ku ijana uhereye ku mibare y'ibarura ryo muri Mata 2000.
Umugabane wacyo wazamutse ugera ku madolari 54.50 mu bucuruzi mbere yo gufungura kuva $ 50.90 mu mpera zuwagatatu.
Impuzandengo ya Dow Jones inganda <.DJI> yavuye ku manota 58.69, ni ukuvuga 0,64 ku ijana, kuri 9.137.86.
Umwunganizi we, Pamela MacKey, yavuze ko Bryant yiteze ko azahanagurwaho icyaha.
Nintambwe nziza kuva 1 Ukwakira, mugihe igipimo cyiyongereyeho 22.25.
Bwana Mask yavuze ko Bwana Cullen azavanwa muri gereza ya Somerset bitarenze ku wa kane akimurirwa mu bitaro bya Ann Klein Forensic Hospital hanze ya Trenton kugira ngo avurwe mu mutwe.
Abahanga mu bya siyansi bemezaga ko Stardust yaguye mu mukungugu ibihumbi.
Raporo ya komite y’impuguke yigenga igamije gukuraho amakenga ayo ari yo yose yerekeye guverinoma ya Hong Kong ikemura ikibazo cya SARS.
Ibikoresho byombi bishyira mubikorwa v1.2 isanzwe ya eSCO kugirango itange ishingiro ryibikorwa bishya bya terefone.
Kugabanuka kw'ibiciro by’ibicuruzwa byinshi muri Mata byagaragaje igiciro cy’imodoka, amakamyo, imyenda y’abagabo n’umuhungu n’itabi.
Abashinzwe ubutabazi mpuzamahanga barimo gushakisha ibisigazwa by’abacitse ku icumu mu mujyi wa Bam wa kera wa Silk Road wa Bam nyuma y’umutingito ukaze uhitana abantu barenga 20.000.
Griffith, umusozi wa Airy kavukire, ubu atuye ku nkombe ya Carolina y'Amajyaruguru muri Manteo.
Inama y’inama yatangaje ko igipimo cy’icyizere cy’umuguzi muri Amerika cyamanutse kigera kuri 83.5 muri Kamena kuva kuri 83.6 muri Gicurasi.
Umunyapolitike umwe yagize ati: "Ndabona impinduka z'imyumvire mu byo bashyira imbere."
Heather, ufite imyaka 35, wabuze ukuguru mu mpanuka yo mu muhanda, akekwa kuba afite ibyapa byashyizwe mu kibuno, ibyo bigatuma kubyara bisanzwe bidashoboka.
Umuyoboro kandi urimo guta ijoro ryo kuwa gatanu "Dateline".
Visi Perezida Dick Cheney na Mississippi umukandida wa gubernator wa Haley Barbour bashimye imbaga y'abantu bishimye.
Umuforomokazi w'imyaka 51 yakoraga mu bitaro bikuru by’amajyaruguru ya York, umutangito w’icyorezo giheruka.
Rusch yemeye kandi kwiruka bitanu cyangwa birenga yinjije muri buri cyiciro cye cya nyuma.
Bwana Turner yimuye imigabane igera kuri miliyoni 10 mu cyizere cy’abagiraneza mbere yo kugurishwa.
Yahamagariye kandi abandi kugira uruhare muri iyo gahunda abemeza kwakira ibicuruzwa yabonye mu buriganya yari yategetse wenyine.
New York Mets yahise itoranya hanze ya Lastings Milledge yo mu ishuri ryisumbuye rya Lakewood Ranch muri Floride.
Senateri Florida, Bob Graham ntabwo yamenyekanye na 61 ku ijana by'ababajijwe.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yazamutseho amanota 3.47, ni ukuvuga 0.36 ku ijana, igera kuri 977.59.
Kubera iyo mpamvu, abakinnyi 24 bavunitse mu cyiciro cya mbere.
Inzira ya Ralphs ya Albertsons na Kroger yafunze abakozi babo kugirango babasubize.
Ikoranabuhanga ryuzuye Nasdaq Composite Index <.IXIC> yagabanutseho amanota 37,78, ni ukuvuga 1,94 ku ijana, igera kuri 1.912.36.
Umugabane wa SCO wafunzwe ku madolari 10.93, ugabanukaho 28, ku wa mbere ucuruza ku isoko ry’imigabane rya Nasdaq.
Inteko yatoye 425 kuri 2 kugira ngo ikureho umushinga w'itegeko, uwambere muri 13 Kongere igomba gutora buri mwaka kugira ngo itere inkunga leta nkuru.
Knight yemeye amasezerano yimyaka ibiri, miliyoni 2.38 zamadorali yarimo 300.000 $ yo gusinya.
Kurwanya ifaranga ry’Ubuyapani, amayero yari kuri 135.92 / 6.04 yen ugereranije n’urwego rwa nyuma rwa New York rwa 136.03 / 14.
Inzira ikorwa muri rusange mugihembwe cya kabiri cyangwa icya gatatu.
Usibye Hampton na Newport News, inkunga itanga igeragezwa ry'amazi i Yorktown, King George County, Norfolk na Virginia Beach.
Yavuze ko abagabye igitero basize impapuro basaba abakozi bo muri Ishtar Sheraton guhagarika gukorera muri iyo hoteri bagasaba ingabo z’Amerika kuva muri Iraki.
Mu gihe diplomacy ishyushye mu kibazo cy’ibibazo bya kirimbuzi bimaze amezi 10, Minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’Ubushinwa Li Zhaoxing biteganijwe ko azasura Koreya yepfo kuva ku ya 13 kugeza ku ya 15 Kanama.
Impfizi zinguzanyo zifuza ko Federasiyo izi ko ingaruka zibogamye ku ntege nke zubukungu.
Guverineri James McGreevey ati: "Hariho amahirwe nyayo yo gusenyuka kwa kabiri."
No 2 HP yabonye seriveri yayo ya Unix yagabanutseho 3,6 ku ijana igera kuri miliyari 1.36.
Komiseri ushinzwe umutekano wa Ontario, Dr. Jim Young yagize ati: "Biragaragara ko abantu batorohewe."
Abandi bahawe kopi ya "Dr. Atkins 'New Diet Revolution" basabwa kuyikurikiza.
Umwunganizi w'uyu muraperi, Mark Gann, ntabwo yagarutse guhamagarira ibisobanuro.
Ikindi cyapimwe ku isoko ni amakuru avuga ko General Motors GM.N yateganyaga gutanga amadolari miliyoni 10 y’amadolari, mu rwego rwo guca umwobo muri gahunda y’izabukuru.
Russin ntacyo yavuze; umwunganira ntabwo yitabiriye iburanisha kandi ntiyigeze asubiza ubutumwa bwa telefoni.
Uruhushya rwo kwinjiza rwaragabanutseho 21 ku ijana, ariko, rugera kuri miliyoni 107.6 z'amadolari.
Imibare ya guverinoma iherutse gusohoka ivuga ko Abanya Hisipanyika, ubwoko bwiyongera cyane muri Amerika, barenze abirabura kugira ngo babe bake muri Amerika.
Umwepiskopi wa Armidale, Peter Brain, yari yeruye.
Iyo ikora neza, biteganijwe ko ikigo kizakoresha abantu bagera ku 1.000.
Ibipimo ngenderwaho by’imigabane y'Abanyamerika .BTK yazamutseho 5 ku ijana.
Ku munsi w'ejo, Cohen Alon yabwiye Herald ati: "Namukunze cyane kandi n'ubu ndacyabikora."
Mu gihe cy'amezi 12 yuzuye arangira ku ya 30 Kamena 2003, imirongo ya serivisi igezweho ya ADSL yiyongereyeho 37 ku ijana naho imiyoboro ya modem ya kabili yiyongera 75%.
Komiseri ushinzwe uburezi muri Leta Kent King yavuze ku wa gatatu ko amanota yo mu bizamini bya gahunda yo gusuzuma Missouri yamutengushye.
Abakozi basanze amakarita arenga 1.000 yinguzanyo hamwe nimashini zigana amakarita yinguzanyo mugihe cyo gushakisha aderesi ya Ragin.
Lowe's, hamwe hafi kimwe cya kabiri cy’amaduka menshi, yatangaje ko inyungu y’igihembwe cya gatatu yiyongereyeho 33 ku ijana nyuma yo kuzamuka kwa 12 ku ijana mu kugurisha amaduka amwe.
Caldera yaguze software ya Unix ya seriveri yumwimerere SCO ihindura izina ayita Itsinda rya SCO.
Abapolisi bamujugunye hasi bamubohesha amapingu, Reyna amutera ivi mu mugongo, nk'uko ubuhamya bubitangaza.
Umugabane witwaye neza cyane ni Altria Group Inc, wazamutse hejuru ya 27 ku ijana kugirango ufunge $ 42.31 kumugabane.
Abayobozi barimo kugerageza gukura imirambo mu mazi ", nk'uko umupolisi J.D. Tambe yabitangarije Reuters, yongeraho ko 26 mu bapfuye ari abagore.
Ubushakashatsi bwakozwe ku isoko bwakozwe na NPD Group, bwerekana ko abantu bakuramo imiziki bava kuri miliyoni 14.5 muri Mata bagera kuri miliyoni 10.4 muri Kamena.
"Uru ni urubanza rworoshye ku bwanjye kandi rwose nta shingiro bifite, haba mu buryo bwemewe n'amategeko."
Serivisi ishinzwe ikirere yatangaje ko umuyaga uhoraho w’ibirometero 105 mu isaha hamwe n’umuyaga mwinshi.
Inkono ya WiFi yagombaga kumurikwa muriyi mpeshyi, muminsi mikuru yumuziki mubwongereza.
ABAGABO banywa icyayi, cyane cyane icyayi kibisi, barashobora kugabanya cyane ibyago byo kurwara kanseri ya prostate, ubushakashatsi bwibanze WA bwerekanye.
Abashinzwe iteganyagihe bavuze ko umuburo ushobora kuzamuka muri Cuba nyuma yo ku wa kane.
Abashiya bagize 20 ku ijana by'abatuye igihugu.
CWA ihagarariye abakozi barenga 2,300 ba Comcast, yise ibyo birenze iyo umukozi usanzwe w’ubumwe yinjiza amadorari agera ku 27.000 ku mwaka.
Itsinda ry'abaguzi ryinjije miliyari 4.47 z'amadolari y'inyungu na miliyari 20 z'amadorari yinjira kuva muri Mutarama kugeza muri Kamena, 53% by'inyungu za Citigroup.
GALLOWAY TOWNSHIP, N.J. Annika Sorenstam yakuruye imbaga, Michelle Wie yamenyekanye ariko Angela Stanford atwara intsinzi ye ya mbere ya LPGA.
Isosiyete ya British Airways 'New York-i-Londres izarangira mu Kwakira.
Politiki nshya iha uburemere cyane amanota, amanota y'ibizamini hamwe na gahunda y'amashuri yisumbuye y'abanyeshuri.
Abasesengura umutekano bavuga ko verisiyo nshya, W32 / Sobig.C-mm, yari imaze kugera ku rwego rwo hejuru "icyorezo cyo hejuru".
Undi muntu utari wabazwe ku cyumweru ni umugabo ukomoka i Fort Worth, muri Texas.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> watanze amanota 11.91, ni ukuvuga 1,19 ku ijana, kuri 986.60.
Abanyamuryango ba AFTRA bemeje guhuriza hamwe ku majwi 75.88% kugeza 24.12%.
Ifaranga ryacogoye muri make ku wa mbere kugira ngo rigurishe kuri 55.34 / 39, ritari kure y’inyandiko yaryo iri munsi ya 55.75.
Mu gihe utundi turere tumwe na tumwe twa Afurika twakoreshejwe nk'ahantu ho gutera umutwe w'iterabwoba, Malawi mbere ntabwo yari yibanze cyane mu iperereza kuri al-Qaida.
Ku cyumweru, umusirikare w’Amerika yarapfuye undi arakomereka mu majyepfo ya Iraki igihe hajugunywe amasasu.
James ati: "Nishimiye cyane kuba Cavalier ya Cleveland."
Abashinzwe kubahiriza amategeko bavuga ko umuntu wafashwe yari hackers uzwi cyane.
Usibye amafaranga yimanza, igihombo cya RIM cyaragabanutse kugera kuri 1 ku ijana.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 .SPX yungutse amanota 19,72, ni ukuvuga 1,98 ku ijana, igera kuri 1.015.69.
Bizafasha kandi kuvugurura abapolisi bo mu birwa bya cyami bya Salomo, gushimangira inkiko na gereza no kurinda inzego zikomeye nka Minisiteri y’Imari iterabwoba.
Bwana Alibek yagize ati: "Ibyo twagezeho birashimishije cyane.
Inteko y'abacamanza yahamije umuraperi C-Murder, uzwi kandi ku izina rya Corey Miller, icyaha cyo kwica mu rwego rwa kabiri mu ijoro ryo ku wa kabiri mu rupfu rw'iraswa ry'umwana w'imyaka 16 mu kabyiniro ka Paruwasi ka Jefferson.
Irindi seruka rya Wells ririmo ER ya NBC na Watch ya gatatu.
Daniel Bogden, umushinjacyaha wa Leta zunze ubumwe za Amerika muri Nevada, yatangaje ko abagabo 33 muri 42 bari barafashwe ku mugoroba wo ku wa gatatu.
Kuri uyu wa gatanu, Lance Armstrong watsinze irushanwa rya Tour de France inshuro eshanu ndetse n'uwarokotse kanseri yagize amagambo make yo kugisha inama abandi barokotse kanseri i Denver.
Ararokoka kimwe n'abana babo bane - abahungu Anthony na Kelly, abakobwa Linda Hope na Nora Somers - n'abuzukuru bane.
Abapolisi bakoresheje pepper spray bataye muri yombi abantu 12 mu ijoro ryo ku wa mbere mu rugendo n’imyigaragambyo n’abarwanashyaka bagera kuri 400 bigaragambyaga amahugurwa ngarukamwaka y’amahugurwa y’ishami rishinzwe iperereza ry’amategeko.
Iri shami ryategetse kugabanya 18.2 ku ijana kuri Allstate Texas Lloyds no kugabanukaho 12 ku ijana ku murima wa Leta Lloyds.
Umugabane wa Colgate wafunzwe ku wa mbere $ 56.30 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Amasasu menshi yumvikanye mu mwijima, ariko gatori umwe gusa yari amaze kwicwa saa 11h.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> yari munsi ya 0.46 munsi, cyangwa 0,05%, kuri 997.02.
Repubulika yari yiyemeje kuzuza imiti ya Medicare bitarenze Kanama, hanyuma yongerera igihe ntarengwa kugeza ku ya 17 Ukwakira, kandi n'ubu baracyabikora.
Icyegeranyo gipima ibikorwa mu rwego rwa serivisi, cyazamutse kigera kuri 50.7 ukwezi gushize kiva kuri 47.9 muri Werurwe.
Ku wa gatatu, Bush arateganya kubonana na Minisitiri w’intebe wa Isiraheli Ariel Sharon na minisitiri w’intebe mushya wa Palesitine, Mahmoud Abbas, ku cyambu cya Aqaba cya Yorodani.
"Bitandukanye n’ibigo byinshi bya interineti byo hambere, Google yizera ko byunguka.
King yagize ati: "Ni byiza gutekereza ko Sena yiteguye kunyura mu mutwe."
Tumubajije niba yumva yicujije cyangwa yicira urubanza kuri icyo gitero igisubizo cye cyari "oya".
Undi wungutse cyane ni Rambus Inc. (nasdaq: Amafaranga - amakuru - abantu), yarashe hejuru ya 32%.
Russ Britt ni Umuyobozi wa Biro ya Los Angeles kuri CBS.MarketWatch.com.
Depite John Mabry, D-Waco ati: "Niba utoye uyu mushinga, Big Brother azakureba."
Douglas Robinson, visi perezida mukuru w’imari, azatangira kuba umuyobozi mukuru w’imari mu gihe gito.
Ibihugu byinshi hamwe na guverinoma ihuriweho na leta nyuma byemeje ibihano bisa cyangwa birenze.
Yongeyeho ko Miami igomba guhitamo niba gushaka abanyamuryango ba ACC mu mwaka w’amashuri utaha bitarenze ku ya 30 Kamena kugira ngo bakurikize amabwiriza y’iburasirazuba.
Amafaranga yinjiye muri "The Hulk" yaje munsi y’ay'ukwezi gushize kwa Marvel Comics yo kurwanya imihindagurikire y'ikirere, "X2: X-Men United," yinjije miliyoni 85.6 z'amadolari muri weekend yatangije.
Umugabane wa Littleton, EchoStar ukorera muri Colorado wazamutseho $ 1.63, ni ukuvuga 5.3 ku ijana, ugera ku $ 32.26 saa 10:55.
Imikono yemewe y’abatoye muri Californiya 897.158 igomba kwegeranywa igashyikirizwa abashinzwe amatora mu ntara bitarenze ku ya 2 Nzeri.
Ibipimo byimyaka 10 US10YT = RR yatakaje 11/32 kubiciro, ifata umusaruro wacyo kugera kuri 3,21% kuva kuri 3.17% bitinze kuwa mbere.
MDC yahamagariye imyigaragambyo guhatira Bwana Mugabe kwegura cyangwa kuganira kugira ngo ikibazo cya Zimbabwe gikemuke.
Amafaranga yinjira yazamutseho 3,9 ku ijana, agera kuri miliyari 1.63 kuva kuri miliyari 1.57.
Muri Mutarama 2000, amakaye yagaragazaga munsi ya 25 ku ijana by'ibicuruzwa.
Igice cya kabiri cya Guillermo Coria na Hollande Martin Verkerk bari mu kindi gice.
"Nakubwira iki?" yabwiye imbaga y'abantu ku irimbi ifite amabuye igihumbi, inyinshi muri zo zikaba zaranze imva z'imiryango yose.
Yari afite ikintu kimwe gusa, kugira ngo igitabo kitasohoka kugeza apfuye.
Ibyavuye mu bushakashatsi byatangajwe mu kinyamakuru cyo ku ya 6 Ugushyingo.
Amafaranga yinjira mu rugo rwagabanutseho 1,1 ku ijana hagati ya 2001 na 2002 agera kuri $ 42,409, nyuma yo kubara ifaranga.
Ku wa gatatu, abayobozi ba Leta zunze ubumwe z’Amerika n’Uburayi biyemeje gufatanya kugira ngo Irani idateza imbere intwaro za kirimbuzi, bagaragaza ubumwe bwunze ubumwe nyuma y’amezi menshi akomeretsa Iraki.
Yavuye mu gisirikare yerekeza muri Siriya aho yakuye imyitozo y'idini.
Inama yari iteganijwe kurangira ku wa gatatu nijoro, abayitabiriye bemeza imyanzuro igaragaza uko iryo dini ribona ku bibazo ariko ridakurikiza amatorero.
Ariko imikorere idahagije y'abanyeshuri mu matsinda atandukanye yerekanaga ko leta ibuze mu gikorwa cya federasiyo Nta mwana wasigaye inyuma.
Ibi byatumye igicaniro cya Cancuen gifite ibiro 270, cyatangajwe ku wa gatatu na kaminuza ya Vanderbilt i Nashville hamwe na National Geographic Society.
Mu buryo butagaragara cyane kuri Dean, yahanuye ko Abanyamerika batazatora Demokarasi "uvuza impanda itazwi muri ibi bihe bibi."
Raporo ivuga ko muri uyu mwaka hazaba ahantu hashyushye 71.079, aho kuva 14,752 gusa mu 2002 na 1,214 muri 2001.
Ubushakashatsi bushya bwakorewe mu Burayi, bwasanze imiti ikora kimwe n’ubushakashatsi bwigeze butongana, bwatewe inkunga na ImClone Systems, yavuze ko bwakoze.
Umwunganizi we Donald Levine yatangarije The Telegraph ko yahawe US ​​$ 250,000 yo kuvuga amateka ye kuri TV yo muri Ositaraliya.
Perry yahamagariye abadepite mu nama ebyiri zidasanzwe kugira ngo bakemure kugabanya inteko.
Ku munsi w'ejo abayobozi ba AirTran n'umuyobozi wa Boeing banze kugira icyo batangaza.
Uru rubanza rwitiriwe Shelley, Demokarasi, n'abanditsi mu ntara za Los Angeles, Orange na San Diego.
Abashyikirana bavuze ko ku wa gatanu bateye intambwe ishimishije mu biganiro byabo biheruka bijyanye no gushyiraho amasezerano y’ubucuruzi yo muri Amerika yo Hagati.
Umunyamabanki umwe agira ati: "Biragoye cyane gutanga inguzanyo nini mu Buyapani," aho hari ubumenyi buke.
Uru rubanza ruva muri Illinois kandi rurimo sosiyete iharanira inyungu yitwa Telemarketing Associates Inc.
Yasabye Kongere "kunyoherereza umushinga w'itegeko rya nyuma vuba kugira ngo nshobore kuyisinyira mu mategeko."
Bwana Pingeon ni umuyobozi ushinzwe imanza za Massachusetts Correctional Legal Services, umuryango uharanira uburenganzira bw’imfungwa.
Yee ni umunyeshuri wahawe impamyabumenyi mu 1990 mu ishuri rya gisirikare rya Amerika i West Point, muri New York.
Mu ijambo rye, Umuyobozi n’Umuyobozi mukuru, James Rohr, yagize ati: "PNC iricuza uruhare yagize" muri aya masezerano.
CCAG yashyigikiye Bill Curry, Rowland bahanganye mu matora ya gubernator 2002.
Nyuma baje kugwa kandi bashyigikiye urukurikirane rw'imitwe yitwara gisirikare ya Kongo mu myaka yashize.
Undi yavuze ko abanyamuryango bacyo bazakomeza guhamagara nimero za terefone zirenga miliyoni 50 ku rutonde rwa komisiyo ishinzwe ubucuruzi.
Umukinnyi wimyidagaduro Bob Hope yijihije isabukuru yimyaka 100 - hamwe nimyaka myinshi yo kwerekana - kuwakane.
Kugabanuka ibibazo byarushije abaterankunga hafi 2 kugeza kuri 1 ku Isoko ryimigabane rya New York.
Ikibuga cy'indege kireremba gifite ikibuga cy'indege gifite hegitari 4.5, ubwato bwatwaye imyaka igera kuri itanu yo kubaka.
Nishimiye cyane abaturage b'iki gihugu, nk'uko byatangajwe na Guverineri John Baldacci, umwanzi wa kazino.
Umugore bakoranaga wakomeretse nawe yari mu bitaro kandi yashyizwe ku rutonde rwiza.
Polisi yavuze ko uwahohotewe yarashwe yajyanywe mu kigo cy’ibitaro bya Kings County, ari naho yaje gupfira.
Bavuze ibimenyetso byerekana umuriro, kubabara umutwe, guhubuka no kubabara imitsi.
Klein amusubiramo agira ati: "Twabaye nk'abanyamahanga rwose."
Davey yahawe impamyabumenyi ku wa gatandatu muri Northwest College, ifitanye isano na Assemblies of God, afite impamyabumenyi y’ubuhanzi mu idini na filozofiya.
Ikoranabuhanga rya Nasdaq Composite Index .IXIC yagabanutseho amanota 23.54, ni ukuvuga 1,42 ku ijana, igera kuri 1.630.08.
"Byari ikizamini cya nyuma mbere yo kugeza misile ingabo.
"Kuvanwa mu gihugu cyacu byanze bikunze, byaba uyu munsi cyangwa ejo, n'ejo hazaza vuba."
Nk’uko bigaragara mu makuru yoherejwe na Fondasiyo ya Terry Schindler-Schiavo, Perezida wa Floride, Johnnie Byrd, azashyira ahagaragara "Umushinga w'itegeko rya Terri" mu nama idasanzwe yo ku wa mbere.
Na none, ubucuruzi muri Utah buritanga kugirango berekane Amber imenyesha ibimenyetso byabo.
Bitewe n'izamuka ry'amayero kurwanya ifaranga ry'Ubuyapani, amadolari yari kuri 117.24 yen, hejuru yijoro ryakeye amezi 10 munsi ya 116 yen.
Umugabane w’Uburusiya wagabanutse nyuma y’ifatwa ryo ku wa gatandatu ushize wa Mikhail Khodorkovsky, umuyobozi mukuru wa Yukos Oil, akurikiranyweho uburiganya no kunyereza imisoro.
Umwaka, urateganya kugurisha miliyoni 94 z'amadolari n'inyungu z'amafaranga 26 ku mugabane ukomeje ibikorwa.
Hughes amaze kwanga guha akazi Hernandez, yitotombeye komisiyo ishinzwe amahirwe angana.
Icyifuzo cya Dewhurst kirasaba ko gahunda ya "Robin Hood" itavugwaho rumwe ku bijyanye n’amafaranga y’ishuri.
Ibindi bihugu hamwe n’abikorera ku giti cyabo bafite umwenda byibuze miliyari 80 z'amadolari.
Itumanaho rya telefone rihamagara nimero kurutonde nyuma yitariki ya 1 Ukwakira rishobora guhanishwa ihazabu ingana n’amadolari 11,000 kuri buri guhamagara.
Yasobanuye ko yabonye Antetonitrus ubwo yazaga muri Wits mu 2001 ari umufasha w’ubushakashatsi nyuma ya dogiteri muri kaminuza ya Bristol yo mu Bwongereza.
Air Canada, indege nini muri Kanada na 11 ku isi, irinzwe n’urukiko n’ababerewemo imyenda kuva ku ya 1 Mata.
Inteko y'abacamanza yasanze kandi Gonzales ahamwa n'icyaha cyo gukoresha imbaraga nyinshi mu gukoresha Olvera-Carrera hamwe na spray ya pepper.
Imirambo ya bamwe mu bapfuye, yakuwe munsi ya gari ya moshi, yashyizwe iruhande rw'umuhanda mu gihe serivisi z’ubutabazi zazanaga isanduku y'ibiti.
Garner yavuze ko uwiyise umuyobozi wa Bagidadi, Mohammed Mohsen al-Zubaidi, yarekuwe nyuma y'iminsi ibiri afunzwe.
Umushinjacyaha Samuel Buell yatangarije ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika ati: "Abayobozi ba sosiyete ya Enron bagize uburiganya bukabije kandi bukwira hose."
Abakiriya bishyura amadorari 1,219 yo kwinjira babona SMS 2003 hamwe nimpushya 10 zo kubona ibikoresho byabakiriya.
Ibyavuye mu bushakashatsi bw’Abasangwabutaka bo mu 2001 bwashyizwe ahagaragara ejo hashize n’ibarurishamibare Kanada bugaragaza ko imibereho yazamutse ariko ikiri inyuma ku batabitswe.
"Ihinduka rya vuba ku isoko ry'imigabane no koroshya ibibazo by'ubushomeri bigomba gukomeza ibyo abaguzi bategereje ku rwego rw'iki gihe kandi bishobora kwerekana ibihe byiza by'ubukungu biri imbere."
Mugihe ubucuruzi bwumunsi butari bwiza, igipimo cya 500 & Standard & Poor's 500 cyitegura gusoza igihe cyiza cyamezi atatu kuva igihembwe cya kane 1998.
ONA yavuze yeruye ko itabonye ibikoresho by'ubutasi byerekana ko umutwe w'iterabwoba wa Jemaah Islamiyah uteganya kugaba igitero i Bali.
Izo raporo zanze na minisitiri w’ubutegetsi bw’igihugu, igikomangoma Nayef.
Bryant mbere yavuze ko kuzamuka kwagize ingaruka zikomeye kubisabwa kuruta abayobozi.
Umucamanza Leroy Millette Jr. arashobora kugabanya igihano cy'igifungo cya burundu nta gufungurwa by'agateganyo igihe Muhammad yakatiwe ku mugaragaro ku ya 12 Gashyantare, ariko ni gake cyane abacamanza ba Virginie bafata ibyemezo nk'ibyo.
Umuvugizi mu bitaro by’Urwibutso rukomeye yavuze ko Doud yari ameze neza mu ijoro ryo ku wa kabiri.
Ray Brent Marsh, w'imyaka 29, akurikiranyweho ibyaha byinshi byo gushuka mu mirimo yo gushyingura, kuvuga ibinyoma, guhohotera umurambo n’ubujura.
Nyuma yibyo, Perezida wa kaminuza, Paul Pribbenow, yamusabye gusoza ijambo rye.
Mugihe cyamezi 12 kirangira 30 kamena, imirongo yihuse yashyizwe mumazu no mubucuruzi yiyongereyeho 45%.
Ricky Clemons mugufi, ibibazo bya Missouri umwuga wa basketball urarangiye.
Abayobozi b'ingabo z’Amerika bavuga ko gukaraba rotor muri kajugujugu bishobora kuba byarahanuye ibendera.
Gutura gukurikizwa muri iki cyumweru byagezweho mu gihe kitarenze amezi abiri O'Malley afashe umuyobozi wa arikidiyosezi ya kane mu gihugu.
Polisi ya Capitol yavuze ko Capitol y’Amerika yimuwe ejo hashize nyuma y’uko abayobozi babonye ibintu bishobora guteza akaga mu nsi y’ibaba rya Sena.
Umuvugizi we Jim Kennedy yavuze ko uwahoze ari perezida na we yatanze disikuru nyinshi mu 2002 nta ndishyi.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index .SPX yagabanutseho amanota 0.04, cyangwa 0 ku ijana, kuri 971.52.
Yiswe Umushinga Mad Hatter, desktop ya Linux itezwa imbere na Sun nkuburyo bwizewe kandi buhenze kuri Windows.
Ku wa gatatu, umuntu w’ingenzi mu bahoze ari umubitsi wa Leta, Paul Silvester, yashinjwaga guhindura inkuru ye ku bijyanye na ruswa ya Silvester ivugwa na sosiyete ishora imari i Boston.
Ubuyobozi bugize ishami rishinzwe umutekano mu gihugu bwagize buti: "Inshingano za sisitemu ya CAPPS II yabaye kandi izahora ari umutekano w’indege".
Hovan ntacyo yavuze, ariko umwunganizi we, John Speranza, yavuze ko umukiriya we "atabyutse uwo munsi" agambiriye kugirira nabi umuntu uwo ari we wese.
Daschle yaranditse ati: "Turizera ko atari ngombwa ko habaho intambara yo kwemeza amacakubiri ku bijyanye n'ishyirwaho ry'Urukiko rw'Ikirenga."
Ubushakashatsi bwerekanye ko Yahoo ifite 159.354 ku mbuga za BSD, 152.054 yo muri NTT / Verio na 129.378 yo muri Infospace.
Urubuga rwatangaje ko mu mpinduka zo mu rwego rwo hejuru ruheruka kuri CNN, Teya Ryan avuye ku mirimo ye nk'umuyobozi mukuru wa gahunda z’Amerika muri Amerika.
Arakekwaho kuba umuntu ukomeye muri Jemaah Islamiyah, umutwe w’iterabwoba ufitanye isano na al-Qa'eda washinjwaga ibyo bisasu.
Umuyobozi ushinzwe kuzimya umuriro muri Albuquerque, Robert Ortega, yatangaje ko uyu munsi abagera ku 100 bazimya umuriro bari mu gasanduku.
Perezida wa Marlins, David Samson, abinyujije ku muvugizi w'iyi kipe, yagize ati: "Ikibazo cyakemutse."
Minisiteri y’ubuzima mu Bushinwa yavuze ko abandi bantu batanu bapfuye bazize Sars abandi 159 baranduye.
Umugabane wa McDonald wazamutseho $ 1.83, ni ukuvuga 8.3 ku ijana, kugira ngo ufunge hejuru y’amadolari 23.89.
Yavuze ko FDA yizeye ko Kongere n'inkiko bizazana ibisobanuro kuri iki kibazo ndetse no kugoboka amafaranga ku baguzi.
Ernst & Young yemeye ko nta kosa ryakozwe no gukemura.
Umutangabuhamya, umusore w’imyaka 27 w’umuparikingi wa Kosovan ufite ibyaha akurikiranyweho kubera ubuhemu, yahembwaga 10,000 n’amakuru y’isi.
Itandukaniro riri hagati ya Grassley na Thomas ku mbaraga na Medicare ryagaragaye cyane ku buryo abandi banyamuryango bavuga ko umubano wabo urakaye uteye isoni ishyaka.
Yakomerekeje umuzamu hanyuma arahunga, atera icyuma abahisi babiri yiruka yiruka.
We na bagenzi be bavuze ko bimwe mu byuho byitumanaho byatewe n'abaganga bumva bahatiwe igihe.
Polisi y'igihugu yavuze ko abakozi bagera kuri 30 baguye mu mutego ako kanya igaraje rimaze kugwa.
OS ANGELES - '' The Hulk '' yari igisimba ku biro byayo mu mpera z'icyumweru cyayo cya mbere, ifata muri Kamena miliyoni 62.6 z'amadolari.
Twishimiye ko twitwa Igihe cyumuntu wumwaka.
Inyandiko y'ibirego yavuze ko yitabiriye inama zikomeye zo gutegura ibyo bitero, ashakisha bagenzi be batera ibisasu kandi agahuza icyo gikorwa.
Bizaha kandi Microsoft amahirwe yo gutanga ibisobanuro ku miti yatanzwe na Komisiyo.
Texans yuzuyeho amazu menshi ya ba nyiri amazu amaherezo barashobora kubona agahengwe.
Abadepite batandatu baharanira demokarasi bahatanira gusimbura Jacques kandi bemerewe gutora mu matora yo ku ya 3 Gashyantare.
Ku wa kabiri, Halliburton yongeye gushimangira ko KBR "yagejeje peteroli muri Iraki ku giciro cyiza, ku giciro cyiza no ku magambo meza".
Elecia Battle, wo muri Cleveland, yabwiye abapolisi ko yataye agasakoshi ubwo yavaga mu iduka ryihuta ry’ibiribwa Mart mu cyumweru gishize nyuma yo kugura itike.
Abakiriya barimo Mitsubishi, Siemens, DBTel, Dell, HP, Palm, Philips, Sharp, na Sony.
Cleveland Cavaliers yatsindiye uburenganzira bwo gutegura James atsindira tombora ngarukamwaka ya NBA nijoro.
Mu bakozi, abashakashatsi basanze abakozi bagufi bafite kumva nabi kuruta uko byari byitezwe ku myaka yabo.
Bwana Colpin ntiyigeze agaragaza niba ubu buryo ari bwo bwonyine bwari mu iperereza.
Kugeza ubu, kugurisha PC zigamije kwidagadura bigarukira muri Amerika, Kanada na Koreya.
Ballmer yagiye avuga cyane mubihe byashize aburira ko Linux ibangamiye Microsoft.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500-stock yazamutseho amanota 4.83 cyangwa 0.49 ku ijana kugeza 980.76.
Talabani yamubwiye ko Inama Nyobozi "izakenera ubufasha n’inama z’umuryango w’abibumbye mu gushyira mu bikorwa ibyemezo bishya byafashwe."
Stanford (46-15) irakina Carolina yepfo (44-20) uyumunsi mumikino yicyiciro cya mbere kuri Stade Rosenblatt i Omaha, Neb.
Ubushakashatsi nk'ubwo mu kwezi gushize bwari bufite umuhanda uyobora Katz 42 ku ijana kugeza 34 ku ijana, 21 ku ijana bikaba bitarafatwa umwanzuro.
Umubare mugari wa Standard & Poor's 500 Index <.SPX> yazamutseho amanota 11, cyangwa 1.25 ku ijana, kugeza kuri 931.
Ariko ntibatahura ko kugeza igihe kirenze (birumvikana) kuko bashobora guhitanwa na firime iteye ubwoba.
Arthur Benson wunganira abanyeshuri biga muri uru rubanza yavuze ko azajurira.
Mu cyumweru gishize, amayero yagabanutseho hafi ane ku ijana kuva ahuza amadolari agera kuri $ 1.1935 mu cyumweru gishize kandi akagera ku gipimo cyo hejuru cya 140.90 yen mu mpera za Gicurasi.
Pennsylvania, ifite gahunda yo kuvura cyane, ivura abagororwa 548 kuri 8.030.
Tekinoroji yuzuye Nasdaq yibikoresho byazamutseho amanota 20,96 igera kuri 1595.91 kugirango irangire kurwego rwo hejuru rwamezi 12.
Hamwe nimikorere ya Expose, windows yose ifunguye iragabanuka kugirango ihuze kuri ecran ariko iracyasobanutse bihagije kugirango tumenye.
Ahubwo, abashinjacyaha banze ibirego maze Rucker ava mu cyumba cy'urukiko umugabo wigenga.
Umuyobozi w'ishami, Jim Wolfcale, minisitiri w'imyaka 41, yagize ati: "Uru rubanza rwabaye ingorabahizi mu mutwe ndetse runaniza amarangamutima."
Ahagera nyuma yiki cyumweru mu ruzinduko rwa mbere rwa perezida wa Amerika.
Biteganijwe ko aya masezerano yemejwe n’inama y’ubuyobozi y’amasosiyete yombi, biteganijwe ko azarangira mu gihembwe cya gatatu cy’igihembwe cya gatatu cy’ingengo y’imari ya Nvidia.
Perezida wa Sena, Jim King, yatangaje ko kuvanga imvururu bishobora gukurura igihe kirenze iminsi ine yagenwe na Bush.
Abapolisi barenga 100 bagize uruhare muri bus zashojwe n’igikorwa cy’imyaka ibiri cyakoze iperereza ku itumizwa rya kokayine n’agatsiko k’amafaranga.
Kwambura ibintu bidasanzwe, igihembwe cya kane amafaranga yinjije yari 64 ku mugabane ugereranije n’amafaranga 25 ku mugabane mu mwaka ubanza.
Ariko afite imyaka 15, yari amaze kugera kuri pound 260 kandi icyemezo kitoroshye: Igihe cyo kugerageza kubagwa.
Ati: "Niba dushobora kubikora ku isi hose, dushobora guhagarika iterabwoba".
Niba ari ijambo rya Bill Gates Comdex, bigomba kuba igihe cya PC nshya ya Tablet.
Nk’uko amakuru abitangaza, ngo Knight ngo yakubise umukozi wa parikingi hanze y’ijoro rya Los Angeles.
Mu bategereje umwanya harimo Jodie Singer, umunyeshuri wa gatandatu w’i Washington, D.C.
Ariko societe ya kanseri yavuze ko ubushakashatsi bwayo bwakoreshejwe nabi.
Bombi bafungiye muri gereza ya Armstrong.
Ibirometero bike ugana iburasirazuba ni Tehuacan, aho ibigori bishobora kuba byororerwa mu myaka 4000 ishize.
Urujijo rwafashe icyumweru giteye ubwoba kuri urwo rutonde, rugamije guhagarika hafi 80 ku ijana by'abaterefona.
Umuyobozi mukuru, Marce Fuller yagize ati: "Icyo dukunda cyane ni ukugera ku ivugurura ry’imari hanze y’urukiko, kandi dukomeje kwizera ko dushobora kubikora."
Muri iki kirego ni abahoze ari abayobozi bakuru Paul A. Allaire na G. Richard Thoman n'uwahoze ari CFO Barry D. Romeril.
Chera Larkins w'imyaka 32 y'amavuko wa Manhattan, aregwa gushyingirwa gatatu sham, aregwa kandi ibinyoma no gutanga inyandiko y'ibinyoma.
Byagereranijwe ku wa kane ifite imigabane ku isoko rya 51 ku ijana mu Burayi.
Kuri uyu wa kabiri, biteganijwe ko komite ishinzwe amabanki ya Sena izaterana iburanisha aho biteganijwe ko Donaldson atanga ubuhamya ku rukuta ndetse n’amafaranga.
Ikoranabuhanga riremereye rya Nasdaq Composite Index .IXIC yavuye kuri 0,11 ku ijana, cyangwa amanota 1.78, kuri 1.594.13.
Bwana Morse aregwa icyaha cyo gukubita naho Bwana Darvish ashinjwa gutanga raporo y'ibinyoma.
Gahunda ya gatatu yari iy'akazi gashya, visi perezida mukuru akaba n'umuyobozi mukuru.
Nk’uko Thomson First Call abitangaza, abasesenguzi bari biteze igihombo cy’amafaranga 54 ku mugabane.
Akarere kandi kohereje amabaruwa ejo amenyesha ababyeyi uko ibintu bimeze.
Mu cyumweru gishize, Richard Grasso yeguye ku mirimo ye nyuma yo gutakaza inkunga y’ubuyobozi bwe mu gihe yari afite uburakari bukabije bw’abaturage miliyoni 140 z’amadorari.
Yavuze ko seriveri nshya zizakoresha Linux cyangwa verisiyo ya x86 ya Solaris.
Kunyerera mu rubura, Moriarty na Carella bakubise hasi, urutare rw'umugezi bahita bumva bakurura.
Cadbury Schweppes plc irateganya kugabanya imirimo 5500 no gufunga inganda nyuma ya miliyari 4.9 (miliyari 11.9 $) zaguzwe mu myaka itatu ishize.
Bwana Sweeney yagaragaje gahunda z’iyamamaza mu ijoro ryakeye yabereye i Philadelphia mu nama ngarukamwaka y’ishyirahamwe ry’ubumenyi bwa politiki muri Amerika.
Byasaga nkaho ari ibintu byihariye, "ibi bikaba byavuzwe na Ariel Dean wa Washington D.C. wabonye impamyabumenyi ya siyanse ya politiki.
Inteko y'abacamanza yahaye TVT hafi miliyoni 23 z'indishyi z'akababaro ndetse hafi miliyoni 108 z'indishyi z'akababaro.
Abayobozi bavuga ko TVT Records yasabye miliyoni 360 z'indishyi z'akababaro na miliyoni 30 z'indishyi z'akababaro.
Aba Demokarasi bombi bagize akanama kagizwe n’abanyamuryango batanu ba FCC bakoze ikiganiro n’abanyamakuru kugira ngo bahindure ibitekerezo kuri Powell.
Umubare wibice nawo washyizeho inyandiko kuko amakaye yaguzwe hejuru ya 40% yo kugurisha.
Usibye guhangana n’igabanuka ry’ibicuruzwa, Siebel yanagiye atandukana n’abashoramari bamwe bababajwe n’imigabane minini y’imigabane abayobozi ba sosiyete ya windfalls bafashe mu mufuka.
Kuri uyu mugoroba Stanford (51-17) na Rice (57-12) bazakina shampiyona yigihugu.
Umushinjacyaha wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Marcos Jimenez yagize ati: "Inyandiko y'ibirego 32" yibasiye imwe mu ntego zikomeye ku isi icuruza ibiyobyabwenge. "
Ku wa mbere, umusirikare yiciwe undi arakomereka ubwo imodoka yabo yari igico mu majyaruguru ya Iraki.
Umuyobozi mukuru wa CFE, Michael Rebell, yatangaje ko isesengura ry'ibiciro ririmo gukorwa.
Nari nagiye mu rukiko nizera ko nshobora gukora ibi, gusa iyo nkinnye tennis yanjye nziza.
Dotson yabwiye abakozi ba FBI ko yarashe Dennehy nyuma yuko umukinnyi agerageje kumurasa, nk'uko byemezwa n’icyemezo cyo kumuta muri yombi.
Yavuze ko imbwa ziza ku mwanya wa kabiri ku bantu mu buryo bwuzuye bwo gusobanukirwa n'ubuvuzi.
Umugabane wazamutseho $ 2.11, ni ukuvuga hafi 11 ku ijana, kugira ngo ufunge ku wa gatanu $ 21.51 ku Isoko ry’imigabane rya New York.
Eric Gagne yinjije 17 ye yizigamiye mumahirwe menshi nkuko yatsinze batatu muri cyenda kandi yemerera gusa infield imwe na Greg Norton.
Guverinoma ya Blair yashyizemo ibirego Saddam yasabye uraniyumu muri Nigeriya muri dosiye yo muri Nzeri 2002 igaragaza ikibazo cy’ibikorwa bya gisirikare.
Utabariyemo ibiciro by'ingufu, ibiciro byinshi byagabanutseho 0.9 ku ijana.
Icyogajuru giteganijwe guturika kare ejo cyangwa bitarenze ku wa gatanu uhereye aho Jiuquan yatangiriye mu butayu bwa Gobi.
Hong Kong yari nziza, Ositaraliya, Singapore na Koreya y'Epfo byatakaje 0.2-0.4 ku ijana.
SUV zaparitse mumihanda yo guturamo muri Monrovia zanditswemo "ELF" nandi magambo, naho indi yatwitse imbere yinzu, Sgt. Tom Wright ati.
Nibura izindi manza 11 muri Indiana na eshatu muri Illinois zirakekwa.
Ibinini bita "polypill", byaba birimo aspirine, imiti igabanya cholesterol, imiti itatu igabanya umuvuduko wamaraso kuri kimwe cya kabiri cyumuti usanzwe na aside folike.
Ku cyumweru yagize ati: "Batwara imodoka zabo, mu gihe abantu bicwa muri metero 500".
Ku wa kabiri mu iburanisha ry’urubanza, Marsh yahakanye ibyaha 122 by’uburiganya bwo gushyingura n’ibyaha 47 byo kuvuga ibinyoma.
Nubwo bimeze bityo, amafaranga yinjira mumafaranga yinyongera ntabwo yaba menshi.
Ku munsi w'ejo, igihangange cya Semiconductor Intel Corp. cyatangaje ko inyungu z’igihembwe cya kabiri cyikubye kabiri kuva mu mwaka ushize kuko imbaraga zirenze izari ziteganijwe kuri microprocessors zikoresha mudasobwa zigabanya intege nke z’ubucuruzi bw’itumanaho.
Schroeder yahagaritse ibiruhuko bye byo mu Butaliyani nyuma yuko Stefani yanze gusaba imbabazi ku bitutsi, byaje nyuma yuko Berlusconi agereranije umunyapolitiki w’Ubudage n’umuzamu w’ikigo cyakoranyirizwagamo imfungwa cya Nazi.
Porogaramu ya Dell ya OpenManage ikubiyemo Dell ivugurura Package hamwe na SMS kugirango ifashe mu buryo bworoshye gucunga ibikoresho bya seriveri, porogaramu na sisitemu y'imikorere hamwe nigikoresho kimwe.
Azahanagurwa mu minota iyo ari yo yose cyangwa apfe gusa kubera imbeho, Moriarty yatekereje.
Ja'neh wa LURD yasabye kandi guverinoma y'agateganyo no kohereza ingabo z’amahoro z’iburengerazuba ziyobowe na Amerika.
Umuvugizi wa KEDO, Roland Tricot yagize ati: "Ubuyobozi bukuru bwafashe icyemezo cyo kohereza iki kibazo mu murwa mukuru.
Benchmark Treasury inoti yimyaka 10 yungutse 17/32, itanga 4.015%.
Muri Gicurasi, abashinjacyaha bakoze imbonankubone maze basaba ko raporo y’isuzuma ryashyirwa ahagaragara nyuma y’ibice bimwe na bimwe bya raporo y’isuzumwa rya Conner Peterson bifasha ubwunganizi bimaze kumenyeshwa itangazamakuru.
Umubare wagereranije ku migabane miliyoni 827.68, ukava kuri miliyoni 798.95 icyarimwe icyarimwe.
Kuri uyu wa gatatu, Nasdaq, imigabane ya Penn Traffic yafunzwe ku mafaranga 36 kuri buri mugabane.
Kuri uyu wa kane, amategeko avuguruzanya cyane azahindura itegeko ry’ifatwa rya leta kandi agafasha isosiyete ikora amajyambere ikorera mu mujyi wa Michigan guhagarika gufata icyemezo cyafashe Sena ya Leta.
Icyakora, andi mashyirahamwe arimo CGT akomeye yakomeje kurwanya ivugurura maze asaba ko guverinoma yatangira imishyikirano mishya nabo.
Uyu muryango ufite clubs za Cheetahs hano no muri Las Vegas.
Umushinga w'itegeko rishya uzaba ufite Medicare yishyura 95 ku ijana by'ibiyobyabwenge birenga $ 5.100.
Ingabo ibihumbi n’ibihumbi 3 bya gisirikare, harimo na Brigade ya 3 ya Combat Combat ikorera i Fort Benning muri Columbus, yatangiye kugaruka mu cyumweru gishize.
Imbwa zo mu bwoko bwa Prairie zagurishijwe nk'amatungo adasanzwe bikekwa ko zanduye mu iduka ry’amatungo rya Illinois n'imbeba nini yo muri Gambiya yatumijwe muri Afurika.
Ubwunganizi ntibushobora kujuririra icyemezo cya Roush kugeza nyuma y’urubanza.
Iyi komite yashyizweho na Minisitiri w’ingabo, Donald Rumsfeld abitegetswe na Kongere.
Ku cyumweru, uwahoze ari Depite wa Indiana, Frank McCloskey, 64, yapfiriye i Bloomington nyuma y’intambara na kanseri y'uruhago.
Ibitaro na Croix-Rouge byiyambaje abatanga amaraso ejo.
mexico yifuje kurinda umutekano wabaturage.
spain kurubu ifata umwanya wa perezidansi ya osce.
ayo masezerano yashyizweho umukono bwa mbere mu 1990.
gorgich na pashtoon biciwe muri gereza.
umutekano bourada yakatiwe igifungo cyimyaka 15.
santos yavuze ko ibikoresho bya radiyo ari byo shingiro ry’ibanze mu kubyara intwaro za kirimbuzi zo gutsemba imbaga n’iterabwoba.
fulvio berghella yavuze ko inyo ya digitale yitwa sq ikuzimu yari ifite ubukana cyane kandi yigana ku kigero cya 8000 mu isaha.
ingo kober yavuze ko hari inyungu nini muburenganzira bwumutungo wubwenge ubu hashize imyaka 20 cyangwa 30 ishize.
abashakashatsi bavuga ko sosiyete yabongereza yari cia igifuniko.
ibihugu by’Uburusiya na nato bizakora inama muri uku kwezi ku mbaraga zisanzwe mu masezerano y’iburayi (cfe).
guverinoma ihuriweho na leta hamwe n’abandi banyamuryango ba nato banze kwemeza burundu amasezerano yavuguruwe kugeza igihe abayobozi b’i Moscou bavanye ingabo muri repubulika yahoze ari sovieti ya moldova na joriji.
Uburusiya ntabwo bwahita bwongera ingufu za gisirikare kumupaka wu Burusiya.
ikigo kizatangira gukora muri Kanama 2008.
abapolisi ba Berezile bakikije uturere two mu majyaruguru ya rio de janeiro kugira ngo babakureho abacuruza ibiyobyabwenge.
ibibazo byo mu karere no ku rwego mpuzamahanga bidakwirakwizwa bigomba gukemurwa binyuze mu biganiro no mu biganiro.
ibisasu byabereye muri Afuganisitani mu gihe cya vuba ibitero by’inyeshyamba zirwanya leta byiyongera.
Urubuga rwa leta rwa Jeworujiya rwibasiwe cyane na cyber nyuma yigitero cya gisirikare cy’Uburusiya cyibasiye Jeworujiya mu mpera zicyumweru gishize.
Ubucuruzi bw’Ubusuwisi n’ububanyi n’ububanyi n’amahanga na iran byamaganwe mu mezi ashize nyuma y’uko minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’ububanyi n’amahanga micheline calmy-rey yerekeje muri tehran muri Werurwe 2008 kugira ngo asinyane amasezerano n’ikigo cya leta cya Irani.
ingufu zisanzwe mumasezerano yuburayi zigabanya umubare windege za gisirikare, tank hamwe nizindi ntwaro zikomeye za kirimbuzi muburayi.
ubumwe bwa africa bwasabye ubutumwa bwo kubungabunga amahoro bwo gufasha leta yinzibacyuho irwana na somaliya guharanira somaliya.
raporo zivuga ko guverinoma ya Siriya yari ihishe ikigo cya kirimbuzi aho cyagabweho igitero.
ibiyobyabwenge bizwi kandi nka ice cyangwa shabu.
imbaraga z’igihugu, uturere n’amahanga mu guhagarika ubucuruzi butemewe n’intwaro nto n’intwaro zoroheje.
ubuhezanguni bw'amadini burakomeje muri pakistan nubwo imitwe yitwara gisirikare yabujijwe.
abayobozi b’Uburusiya basabye ko habaho inama ku ngabo zisanzwe mu masezerano y’uburayi kugira ngo baganire ku kwemeza burundu amasezerano yahinduwe.
perezida w’Uburusiya yashyize umukono ku itegeko rihagarika ikoreshwa ry’Uburusiya mu masezerano yo kugenzura intwaro z’i Burayi.
myanmar yahoze yitwa burma.
alto huallaga iherereye mu majyaruguru yuburasirazuba bwumurwa mukuru lima.
nato yicuza icyemezo cyu Burusiya cyo guhagarika kwitabira cfe.
ihohoterwa ry'uburenganzira bwa muntu muri miyanimari harimo iyicwa ry'incamake, iyicarubozo no kwinjiza mu gisirikare abana.
general nikolai n. urakov yavuze kuri terefone ko ikigo cya siyansi y’ubumenyi bwa mikorobe ikoreshwa gifite uburyo bwizewe bwo kurinda mu gihe byihutirwa.
alstom irushanwa nibihugu byabayapani nabadage kumasezerano.
amategeko niyo mbaraga ziherutse gukorwa n’Ubuyapani mu guha umudendezo mwinshi igisirikare cyayo kigenzurwa cyane kandi cyakuraho itegeko ryabuzanyaga gukoresha igisirikare mu kirere.
koreya yepfo itangiza gari ya moshi nshya igera kuri 300 kph.
Uburusiya ni umunyamuryango wa quartet mu burasirazuba bwo hagati.
anatoly sokolov yatangaje-- sisitemu yo kurinda misile-135 sisitemu yo kwirinda misile ikikije Moscou irashaje kandi idakora neza.
amasezerano amaze imyaka itari mike atunganijwe.
kubahiriza inshingano zo kudakwirakwiza bizamura kwizerana no guteza imbere ubufatanye mpuzamahanga mu mbaraga za kirimbuzi.
isosiyete yubufaransa ninganda zitwara abantu alstom irashobora gusinya amasezerano yo kubaka umuhanda wa gari ya moshi wihuta hagati ya beijing na shanghai.
nta bindi biyobyabwenge byabaye nkibyingenzi mumyaka mirongo.
ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi cyagiranye amasezerano n’abayobozi ba Irani bavuga ko nta bibazo bisigaye kandi bidasobanutse bijyanye na gahunda ya kirimbuzi n’ibikorwa bya Irani.
abapolisi ba beijing bafashe abantu barenga 20 barimo abanyamahanga 8 bakekwaho gukoresha no gucuruza ibiyobyabwenge mu tubari 2 mu mujyi uzwi cyane mu mujyi.
Uburusiya bwemeje amasezerano avuguruwe mu 2004 ariko ibihugu byunze ubumwe n’abandi banyamuryango ba nato banze kubikora bavuga ko Moscou igomba kubanza kubahiriza inshingano zo gukura ingabo muri Jeworujiya no mu karere k’amacakubiri ka moldova ka trans-dniester.
hari ibitekerezo bivuguruzanya ku bijyanye n’ibyangiritse byatewe n’inyeshyamba.
intara ya helmand nintara nini ku isi itanga umusaruro wa opium.
abapolisi bavuze ko tsai wen-huang azoherezwa muri taiwan.
2 mu bantu batawe muri yombi bararekuwe.
perezida wa mexikani felipe calderon yohereje abakozi n’abasirikare 2800 badasanzwe muri sinaloa kubera ubwinshi bw’ibyaha byateguwe no gucuruza ibiyobyabwenge.
berlin izakira inama zo murwego rwohejuru mu Kwakira kugirango ikize amasezerano yingenzi yo kugenzura intwaro z’iburayi ingufu zisanzwe mu Burayi (cfe).
inama ya osce yamaze iminsi ibiri.
amasezerano ya cfe yashyizweho umukono mu 1990.
iran ashimangira ko gahunda igamije gusa gukurikirana amahoro nkibisekuru bya
Ubushinwa nimbaraga zikomeye zo kubungabunga amahoro yisi.
koreya ya ruguru irahakana uruhare muri gahunda iyo ari yo yose ya kirimbuzi muri siriya.
umuvugizi wumunsi wa stockwell ntabwo yahise aboneka
kim myong-chol yihanangirije ko haramutse habaye interineti y’amato ya koreya y’amajyaruguru guverinoma ya koreya y’amajyaruguru yari kwihorera n’igitero cya misile za kirimbuzi ku mijyi minini nka york nshya na washington.
iran niyinshi itanga ibihano byurupfu kwisi nyuma yubushinwa.
john duncan ni ambasaderi ukomeye w’Ubwongereza ushinzwe kugenzura intwaro n’intwaro nyinshi.
ayo masezerano yahinduwe mu 1999 nyuma y’isenyuka ry’ubumwe bwa sovieti.
kashmir igabanijwe hagati y'Ubuhinde na pakistan.
koreya yepfo na israel barwanya ikwirakwizwa ryintwaro zo kurimbura imbaga nubwoko bwintwaro.
kadhafi aratuburira ko twe na britain kunanirwa kwishyura libya yo kwambura intwaro za kirimbuzi bizabuza iran na koreya ya ruguru kwambura intwaro.
Uburusiya bwemeje amasezerano yahinduwe.
abakozi b'inzobere 30 bazakora ubushakashatsi n'amahugurwa ku ntambara yo kuri interineti kandi biteguye gufasha abanyamuryango ba nato guhangana n'ibitero bya interineti.
ibaba ryurubyiruko rwa jamaat-i-islami ryakoze imyigaragambyo itandukanye muri kashmir.
iran niyinshi itanga ibihano byurupfu kwisi nyuma yubushinwa.
Ubushinwa buzarwanya byimazeyo uburyo bwo gutanga intwaro zangiza.
gusenyuka kuri gahunda mubushinwa bizaganisha ku ihungabana rikomeye ku isi.
koreya ya ruguru yavuze ko ifite intego za kirimbuzi kandi kuri ubu bivugwa ko koreya y’amajyaruguru ifite misile zigamije japan.
abuja n'umurwa mukuru wa
guverinoma y’ibihugu byunze ubumwe yashinje guverinoma ya Irani kugerageza gukora intwaro za kirimbuzi bitwikiriye gahunda ya gisivili.
tirana n'umurwa mukuru wa
mu mirwano yitwaje intwaro abapolisi ba Irani bishe abantu 4 bavugwa ko bacuruza ibiyobyabwenge, bata muri yombi 2, kandi bafata toni zigera kuri 5 za opium na morphine.
imishinga ya kirimbuzi ya iran igamije amahoro.
Ubushinwa buzarwanya byimazeyo ikwirakwizwa ry’intwaro zangiza.
Ubushinwa ninshuti ya koreya ya ruguru.
minisitiri w’ububanyi n’amahanga wa Libiya abdel rahman shalgam yasuye london mu ruzinduko rwa mbere na minisitiri w’ububanyi n’amahanga wa Libiya kuva 1969.
goff yavuze ko ibyo bigamije guhungabanya umutekano ku isi.
cambodiya na vietnam byasoje amasezerano yo guhagarika abacuruza ibiyobyabwenge bya Aziya na burayi.
abarwanashyaka bavuze ko Uburusiya bufunga abantu nta kimenyetso cyerekana ibikorwa bitemewe.
kubuza imitwe y'intagondwa biragenda bigorana kubera uburyo amatsinda aterwa inkunga.
zabol numujyi uri mu majyepfo yuburasirazuba bwa iran.
abafunzwe baregwa ubwicanyi, ubufatanye mu byaha, gushimuta no gutera inkunga iterabwoba kandi harimo n'abasirikare n'abapolisi.
inkoni zihari zishobora kubyara bombe atomike 3-6 mumezi 6-8.
ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi gishobora kuba cyarashutswe kuko cyifuzaga amasezerano.
guverinoma ya myanmar yatangaje ko muri 2014 myanmar izaba idafite opium.
Itsinda ry’Abayahudi n’Abanyamerika ryamagana anti-gusebanya (adl) ryasohoye amatangazo yuzuye yuzuye muri swiss n’impapuro mpuzamahanga muri Mata 2008 bashinja Ubusuwisi gutera inkunga iterabwoba binyuze muri ayo masezerano.
france itanga roketi, imbunda na moteri.
ibyaha by’urupfu muri Arabiya Sawudite harimo gufata ku ngufu, ubwicanyi, ubuhakanyi, ubujura bwitwaje intwaro no gucuruza ibiyobyabwenge.
bae sisitemu nisosiyete nini yo kwirwanaho uk.
lavrov yatubwiye umunyamabanga wa leta condoleezza umuceri ko Uburusiya bukomeje gufungura ibiganiro.
abantu ku giti cyabo hamwe n’ibigo bigomba guhagarikwa ku mutungo.
kuva mu masezerano byemerera Uburusiya kongera ingufu hafi yumupaka wu Burusiya.
umufana yavuze ko komisiyo ishishikajwe cyane cyane nigihe cyo gushora imari muri Tayiwani.
umuvugizi wa guverinoma, maseko, yatangaje ko niba impapuro z’ubuyobozi ziteganijwe kugira ngo guverinoma y’amajyepfo ya Afurika idashobora kugira icyo ikora kugira ngo ibuze intwaro gutwarwa mu karere kayo mu gihugu cy’abaturanyi kidafite inkombe.
ijambo rya perezida dmitry medvedev ryashyizwe kurubuga rwa kreml kandi ritwarwa byuzuye ninzego zamakuru za leta.
Turukimenisitani ihana imbibi na Afuganisitani.
umubare w'abiciwe wiyongereye muri iran umwaka ushize mu gihe ubukangurambaga bugamije guteza imbere umutekano muri sosiyete.
siriya ihakana kugira gahunda ya kirimbuzi itaramenyekana.
amnesty international nitsinda ryuburenganzira rishingiye i london.
nimero 254 yashyizwe hamwe numubare wa afp wakusanyijwe mubinyamakuru nabatangabuhamya.
guverinoma ya Irani yavuze-- gahunda ya kirimbuzi ya Irani ikomeje kuba amahoro.
shingarev yavuze ko bigoye cyane gukora intwaro za kirimbuzi muri plutonium muri lisansi.
paris numurwa mukuru wubufaransa.
umukozi wa guverinoma y'Ubuhinde yavuze atashatse ko izina rye ritangazwa.
Uburusiya bwari bwarakangishije inshuro nyinshi kuva muri cfe mugihe butavuguruzanya na leta zunzubumwe hejuru ya u. arateganya gushiraho ingabo yo kwirinda misile mu burasirazuba
gahunda ya tunisia nugushiraho ububiko bwa elegitoronike kugirango byorohereze imisoro.
Ubushinwa bwashimiwe n’umuryango mpuzamahanga ku bikorwa byo gukemura ikibazo cya kirimbuzi cya koreya.
minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’Uburusiya yavuze ko Uburusiya budahagaritse ibiganiro.
magendu yintwaro hamwe namakarito yibiyobyabwenge bigomba kuvaho muri Aziya yepfo yepfo.
itegeko rishya rigerageza gukuraho inzitizi zose zemewe n’amategeko mu kubaka icyogajuru cy’ubutasi cyateye imbere no gufasha guhanga udushya mu nganda zo mu kirere cya japans.
zhang yavuze-- Ubushinwa burwanya kugabanya ikoreshwa ry’amahoro ingufu za kirimbuzi n’ibihugu bidafite intwaro za kirimbuzi hashingiwe ku kudakwirakwizwa kuko gukoresha amahoro ingufu za kirimbuzi ari intego ikomeye ya npt.
impuguke idakwirakwizwa mu kigo mpuzamahanga cy’ubushakashatsi bufatika yerekana fitzpatrick yavuze ko raporo ya iaea - yari ifite tenor ikomeye idasanzwe.
ayo masezerano agabanya umubare w’indege, tanki n’izindi ntwaro zikomeye za kirimbuzi zikikije iburayi.
abayobozi ba estoniya bavuze ko bimwe mu bitero bya cyber byatumye imbuga za leta za estoniya zifunga by'agateganyo byaturutse kuri mudasobwa mu buyobozi bw'Uburusiya ndetse no mu biro bya perezida vladimir putin.
britain yasinyanye amasezerano yo guha Arabiya Sawudite indege ya tifuni mu masezerano afite agaciro ka miliyari 8 z'amapound (hafi miliyari 13.9 z'amadolari).
opium nikintu kibisi cya heroine.
wi sung-lac yanze gutanga ibisobanuro birambuye kubyerekeye umushinga wa reaction ya kirimbuzi ya koreya ya ruguru.
ayo masezerano yari agamije gushyiraho ubufatanye bwagutse bukubiyemo umutekano w’igihugu no kurwanya iterabwoba ku isi.
benshi mu biciwe muri iran bamanikwa kumugaragaro.
leta zunze ubumwe n’abafatanyabikorwa b’ibihugu byunze ubumwe bemeza ko iran ikurikirana intwaro za kirimbuzi.
cfe ningirakamaro cyane kumutekano wiburayi.
ingabo zUbuhinde zimaze kurwanya inyeshyamba muri kashmir ubu zirimo gukora ubukangurambaga bukomeye bwo gusenya ibihingwa by’imbuto mu karere.
ikibazo kiroroshye.
icyumweru gishize Uburusiya bwatangaje ko buzahagarika kwitabira cfe.
u.s., ibindi bihugu byuburengerazuba na nato bamaganye ihohoterwa.
abenegihugu b’Ubuhinde bagize umubare munini w’abagororwa b’abanyamahanga muri gereza ya nepal.
icyemezo cy'ubucamanza cyashinjaga raghad gutera inkunga iterabwoba.
abategetsi ba gisirikare ba myanmar batwitse hafi miliyoni 250 z'amadolari y’ibiyobyabwenge bitemewe mu rwego rwo kwizihiza umunsi mpuzamahanga wo kurwanya ibiyobyabwenge no gucuruza mu buryo butemewe.
abayobozi ba Irani bongerewe iyicwa mu 2007 mu gihe abayobozi bashyira mu bikorwa ubukangurambaga bivugwa ko bugamije guteza imbere umuco no kuzamura umutekano muri sosiyete.
Ubuhinde bushinja islamabad inkunga n’amahugurwa y'inyeshyamba.
intambara yakurikiyeho n'ibitero by'indege byahitanye byibuze abarwanyi 10.
itangazo rya minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’ububanyi n’amahanga ryatangaje ko itsinda rishinzwe korohereza ihererekanyabubasha no guteza imbere umusaruro w’ibikomoka kuri peteroli.
vietnam ifite amategeko akomeye ku isi.
guverinoma y'Ubuhinde yabujije kohereza mu mahanga mu buryo butaziguye cyangwa butaziguye no gutumiza mu mahanga ibintu byose, ibikoresho, ibicuruzwa n'ikoranabuhanga bishobora kugira uruhare mu bijyanye no gukungahaza iran bijyanye no gutunganya, gutunganya cyangwa ibikorwa biremereye bijyanye n'amazi.
ibiro ntaramakuru vietnam byatangaje ko minisiteri y’umutekano rusange yavuze ko abanyamahanga bagize uruhare mu manza z’icuruzwa ry’ibiyobyabwenge muri Vietnam bakomoka ahanini muri laos, kambodiya, australiya, ubushinwa, leta zunze ubumwe na Tayiwani.
umuyobozi w'itsinda ryumutekano ku kugenzura ihererekanyabubasha hamwe n’intwaro nto roy isbister yavuze-- embargo ya eu ibuza gutanga mu buryo butaziguye cyangwa butaziguye ibikoresho bya gisirikare byo gukoresha muri miyanimari.
leta zunze ubumwe n’abandi banyamuryango ba nato banze kwemeza amasezerano yahinduwe.
cfe igabanya imikoreshereze y’intwaro n’intwaro zikomeye kandi ishyiraho ingamba zigamije kubaka icyizere, gukorera mu mucyo n’ubufatanye hagati y’ibihugu bigize uyu muryango.
bulgariya iherereye mu majyepfo y’iburasirazuba bw’igice cya balkan.
elbaradei yavuze ko aya ari yo mahirwe ya nyuma yo kubaka umutekano mu burasirazuba bwo hagati ashingiye ku kwizerana no ku bufatanye aho gushingira ku ntwaro za kirimbuzi.
guverinoma ya Irani yamaganye ibirego biri mu nzego z’ubutasi zashyikirijwe ubuyobozi bw’ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi nta shingiro bifite ndetse n’ubutasi bwakoreshejwe mu gushyigikira ibyo birego nk’impimbano.
amasezerano ya cfe yashizweho mu 1990.
imbaraga zisanzwe mumasezerano yuburayi zifatwa nkamasezerano yingenzi yo kugenzura intwaro.
nicaragua yibutse isabukuru yimyaka 25 ya revolution ya sandinista yahiritse igitugu cya anastasio somoza ariko ishyiraho ubutegetsi bwibumoso bwa cuban.
Kurd 13 zo muri Turukiya zafatiwe hafi ya paris bakekwaho kunyereza amafaranga ishyaka ry’abakozi ba kurdistan (pkk).
amanama yamaze iminsi 2.
abaturage barimo kwishora mu bucuruzi bw'ibiyobyabwenge batabishaka.
guverinoma y'Uburusiya irwanya byimazeyo u.s. gahunda yo gushiraho antimissile defanse muburayi no kwirukana u.s. kwemeza ko intereptors zikenewe kugirango birinde iterabwoba rituruka iran.
kaminuza ya hong kong ifatanya na za kaminuza, ubucuruzi n’inzego za leta zo mu Bushinwa ku mugabane wa Afurika guhuza gahunda z’amahugurwa n’ibigo by’ubushakashatsi hagamijwe guteza imbere ubushakashatsi buhanitse, ubucuruzi, no guhererekanya ikoranabuhanga.
guverinoma y'Ubushinwa yahaye ubufatanye n’ubufasha bukomeye muri uyu muryango kubuza kugenzura intwaro z'ubumara.
guverinoma ya mexikani yafashe ingamba zitandukanye zo kurwanya icuruzwa ry’ibiyobyabwenge n’ibyaha byateguwe muri mexico kuva mu 2006.
iryo tangazo ntirigaragaza ingano y’imitwe ya misile ishoboye gutwara.
ni ikibazo gikomeye ku mutekano mpuzamahanga.
nicaragua yibutse isabukuru yimyaka 25 ya revolution ya sandinista.
perezida w’Uburusiya vladimir putin avuga ko icyemezo cyo guhagarika ishyirwa mu bikorwa ry’ingabo zisanzwe mu masezerano y’iburayi ari igisubizo kuri u. irateganya gushinga ibirindiro bya misile mu burasirazuba bw’iburayi no kuba nato yananiwe kwemeza amasezerano yahinduwe.
Ikigo cyubushakashatsi bwigihugu cya tch ntabwo cyakoze ubushakashatsi bwintwaro za chimique muri minisiteri yingabo y’ingabo mu myaka ya za 1950.
raporo yatanzwe n’umucuruzi ucuruza porogaramu z'umutekano mcafee inc., yavuze ko hackers zishamikiye kuri guverinoma mu Bushinwa ziri ku isonga mu ntambara ikonje ya cyber.
ayo masezerano agabanya umubare w’indege, tanki n’izindi ntwaro zikomeye za kirimbuzi zikikije iburayi kandi zashyizweho umukono bwa mbere mu 1990.
ibitero byinshi byaturutse mu mahanga.
polisi yataye muri yombi abakekwaho gucuruza ibiyobyabwenge 2 honduran.
niba umuyapani azamutse mugihe japan ntizigera ikubitwa nubwo mububasha bwa gisirikare.
Egiputa na jordan byashyize umukono ku masezerano yo gukwirakwiza ibitwaro bya kirimbuzi kandi kuva kera byasabye ko uburasirazuba bwo hagati butagira intwaro zo kurimbura.
Uburusiya bumaze kwitabira ikigo cy’ibihugu by’i Burayi
myanmar ni igihugu cya gisirikare.
ntiyavuze niba abo bagabo baramanitswe muri gereza.
raporo y’imbabazi mpuzamahanga yakozwe n’umuryango w’ibihugu by’i Burayi ndetse n’imiryango mpuzamahanga itegamiye kuri Leta nka saferworld, irwanya ihohoterwa ryitwaje intwaro.
ikigo cy’ubushakashatsi bwa politiki rusange yavuze ko hari ibihugu 27 bidakomeye bibangamiye umutekano w’igihugu cy’Ubwongereza kuko ibihugu bishobora guha ibirindiro abaterabwoba.
guverinoma ya Irani yahakanye icyo kirego kandi ishimangira ko gahunda ya kirimbuzi igamije amahoro gusa.
gahunda y’umutekano wo gukwirakwiza irasaba guhagarika no gushakisha amato akekwaho gutwara intwaro zo kurimbura.
umuryango mpuzamahanga ugomba kuvugurura no gushaka inzira iboneye, ishyize mu gaciro kandi ifatika yo kuzamura ubutegetsi bwa kirimbuzi binyuze mu nama nyinshi.
amnesty international yasohoye raporo ivuga ko umushinga w’Ubuhinde wo kugurisha kajugujugu z’ibitero muri Miyanimari zibangamiye intwaro y’ubumwe bw’ibihugu by’i Burayi ifatiye Miyanimari.
naeem m. magendu ibiro 10 (22 pound) bya heroine.
Abantu 29 bakatiwe n’urukiko rw’abantu icyenda kuba baragize uruhare mu mpeta y’ibiyobyabwenge yacuruzaga heroine kuva muri Vietnam kugera mu Bushinwa.
umunyamategeko wa michael karras witwa s.s. dhillon ntabwo yashoboye kuboneka kugirango atange ibisobanuro.
ibihugu birwanya intwaro yo mu kirere n’isiganwa ry’intwaro mu kirere.
Ubufaransa, Ububiligi, Ubudage, Suwede, Ubutaliyani na Britain bitanga ibice n'ikoranabuhanga bya kajugujugu yoroheje (alh).
gucuruza intwaro mu buryo butemewe byiyongera muri kenya kubera kuboneka byoroshye n’amakimbirane aturanye.
n.r. mohanty yavuze ko hasinywe amasezerano hagati y’ubushakashatsi bw’ingabo n’iterambere ry’iterambere, hindustan aeronautics Limited n’ingabo zirwanira mu kirere zo kuzamura amato y’Ubuhinde ashaje y’indege ya mig-27 m.
elbaradei ivuga ko amasezerano y’amahoro yo mu burasirazuba bwo hagati ashobora kugerwaho gusa n’amasezerano y’umutekano ashingiye ku kurandura intwaro zose zangiza mu karere.
abacuruza ibiyobyabwenge bakatiwe igihano cyurupfu hakurikijwe amategeko ya tajik.
ishyirahamwe mpuzamahanga ryingufu za kirimbuzi nigihugu cyunze ubumwe gikurikirana.
wen avuga ko intego nyamukuru y’uruzinduko rw’Ubudage ari uguteza imbere ubucuruzi, ubukungu n’ikoranabuhanga.
abayobozi ba leta zunze ubumwe ntibazi intera gahunda yintwaro za kirimbuzi ya koreya ya ruguru imaze gutera.
Abapolisi 7 barapfuye abandi 4 barakomereka.
abakuru b'ingabo baturutse muri estoniya, lativiya, Lituwaniya, Ubudage, Ubutaliyani, Espagne na Silovakiya bazashyira umukono ku masezerano yo guha abakozi n'inkunga iki kigo.
umushinga w'itegeko risaba itegeko rishya ryemerera gukoresha gahunda zo mu kirere mu rwego rwo kwirwanaho wari umaze kwemezwa n'inzu yo hasi ya guverinoma ya japan mu cyumweru gishize.
van der merwe yakatiye geiges igifungo cyimyaka 13 yose.
zahedan numujyi uri mu majyepfo yuburasirazuba
perezida putin yavuze ko Uburusiya buzafata ingamba zo guhangana.
Ubushinwa kugeza ubu bwahanganye n’ibihugu byunze ubumwe byotswa igitutu ku Bushinwa guhagarara no gushakisha amato ya koreya ya ruguru.
minisitiri w’ibikorwa by’ubukungu muri brazil roberto mangabeira unger yatangaje ko gahunda nshya y’ingabo z’igihugu cya Brazil isaba ko habaho ubufatanye n’ibihugu birimo Uburusiya n’Ubufaransa kubaka inganda zigezweho z’intwaro.
abaregwa bazashinjwa gucuruza ibiyobyabwenge mpuzamahanga.
ibitandukanye bya kajugujugu yoroheje (alh) irimo ibisasu bya roketi biva mu Bubiligi; roketi, imbunda na moteri biva mu Bufaransa; sisitemu ya feri kuva mubutaliyani; ibigega bya lisansi na bokisi ya britain; ibikoresho byo kwikingira biva muri societe yo muri swede kandi byakiriye iterambere ryingenzi ryogukora no kugenzura moteri kuva mubudage.
minisiteri y’ingabo y’Ubuhinde yongereye amafaranga mu kugura ingabo.
raporo ya iaea irabujijwe.
ingufu zisanzwe mumasezerano yuburayi yashyizweho umukono nabanyamuryango b’Uburusiya na nato mu 1990.
sheik doon salade ilmi yavuze ko abasivili bahitanwa n’ibitero bya minisiteri nijoro na roketi bibaho buri munsi.
guverinoma ya afrika yepfo ikomeza umubano mwiza cyane na leta yunze ubumwe.
sisitemu yintwaro za kirimbuzi kurwego rwo hejuru rwiteguye byongera ibyago byizo ntwaro zikoreshwa harimo utabishaka hamwe ningaruka zikomeye.
blix yavuze ko ari ngombwa kongera ingufu mu gukuraho intwaro za kirimbuzi n'intwaro zo kurimbura.
intara ya helmand nintara nini ku isi ikora opium.
akarere gahana imbibe na Afuganisitani na Irani niho hagaragaye imirwano ikunze kuba hagati y’abapolisi n’abacuruza ibiyobyabwenge.
umuhanga mu bya fiziki danilov yahamwe n'icyaha cyo kugurisha amakuru yihariye ku ikoranabuhanga mu kirere mu Bushinwa.
myanmar nicyo gihugu kinini ku isi gikora opium itemewe ariko gifite amikoro make na tekiniki yo guhagarika ubucuruzi bwibiyobyabwenge.
itsinda rishyigikiye abashimusi ryizera ko inteko ishinga amategeko izahindura amategeko vuba.
santos yavuze ko abapolisi ba Kolombiya basanze ibimenyetso muri mudasobwa 2 zavumbuwe n’umuyobozi w’inyeshyamba wishwe raul reyes.
do quy doan ni umuvugizi wa minisiteri yumuco namakuru ya Vietnam.
umuvugizi wa siemens mu Budage yavuze ko heinrich von pierer yavuze ko siemens itangiye ibiganiro n’ishyaka ry’abashinwa bashishikajwe no kugurisha ikigo gitunganya plutonium.
vietnam ifite amategeko akomeye ku isi.
gahunda za leta zo kwambura intwaro intwaro ntacyo zakoze.
putin yavuze ko guverinoma y’Uburusiya ishobora kuva muri ayo masezerano burundu mu gihe ibihugu by’iburengerazuba byanze kwemeza ayo masezerano yahinduwe.
Uburusiya bwemeje verisiyo yahinduwe.
osce yaganiriye ku kwagura ubutumwa bwa osce muri kosovo.
elbaradei numuyobozi mukuru wikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi.
amasezerano yo kudakwirakwiza ingufu za kirimbuzi afite imyaka 37.
umuvugizi wa minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’Ubushinwa jiang yu yavuze ko kwibasirwa n’ikoranabuhanga ari ikibazo cy’isi yose.
uruganda ruzubakwa kuruhande rwuruganda rusanzwe kandi biteganijwe ko ruzakora mumyaka 7.
ibitero bya cyber bifatwa nkibikomeje kwiyongera kumurongo wa mudasobwa ya gisivili na gisivili.
niba Ubuhinde bushinja abarwanyi b'abanyamahanga biri muri poropagande yo kuyobya amahanga.
ishuri rya riyadh rifite icyicaro cya naif arab ryigisha ubumenyi bw’umutekano ryatangaje ko rikora amahugurwa y'ibyumweru bibiri ku mpuguke 50 zo kurwanya iterabwoba.
88 ku ijana by'ishyaka riharanira demokarasi ryigenga rishyigikira ibihano by'ubukungu.
shariya ni amategeko ya kisilamu.
abatari bake bakekwaho kuba abarwanyi ba kisilamu bafite aho bahurira na al-qaida bafatiwe muri malaysia na singapore, abayobozi bavuga ko ihuriro ry’abo barwanyi rigera muri Indoneziya.
muri Nzeri 2007 jordan yasinyanye amasezerano n’ibihugu byunze ubumwe bigamije gushyigikira iterambere ry’amahoro rya gahunda ya kirimbuzi yavutse.
nk'uko byatangajwe rs-24 ishimangira imbaraga za gisirikare z’ingamba z’ingamba zo gutsinda sisitemu zo kwirinda misile.
naeem m. yamanitswe muri zabol, intara ya sistan-baluchestan.
iran iri munzira nini yibiyobyabwenge hagati ya Afuganisitani nu Burayi n’ibihugu by’ibigobe bya Persian.
izakirwa na guverinoma ya australian.
ibihugu 5 bihoraho bihuriweho n’abagize akanama k’umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano ni ubwongereza, Ubushinwa, Ubufaransa, Uburusiya na Leta zunze ubumwe.
muri Nyakanga 2006, minisitiri w’intebe wa Yorodani maaruf bakhit yavuze ko-- raghdad hussein n’umuryango babaga barinzwe n’umwami abdullah ii.
umuvugizi wa siemens mu Budage yabwiye agence france-presse ko siemens yizeye ibizava mu biganiro byo kugurisha ikigo gitunganya plutonium.
igitero cya cyber cyabaye nyuma yuko perezida wubufaransa sarkozy abonanye na dalai lama yarakaje leta yUbushinwa.
guverinoma ya afrika yepfo yashyizeho itegeko ribuza kwinjiza abantu muri afrika yepfo cyangwa hanze yacyo kugirango babone ubufasha bwabasirikare cyangwa abanyamahanga.
ukraine hafi ibyangombwa byose bikenewe kugirango yinjire muri gahunda yikigo cy’iburayi.
guverinoma ya koreya ya ruguru yihanangirije guverinoma ya koreya yepfo kutitabira gahunda y’umutekano wo gukwirakwiza.
inama y’ubuhinzi y’Ubushinwa ifungura ibiro byihariye bishinzwe guhererekanya ikoranabuhanga mu buhinzi no gucunga uburenganzira bw’umutungo bwite mu by'ubwenge no gutanga inama hagamijwe guteza imbere ubuhinzi bushingiye ku bumenyi bushingiye ku bumenyi no gukoresha ikoranabuhanga mu buhinzi.
umuvugizi winteko ishinga amategeko ya Irani gholam-ali haddad-adel yasuye cuba.
tibet irakeka leta yubushinwa kuba yarateje virusi kuneka abanyagano ba tibet na dalai lama.
abategetsi b'Abashinwa ntabwo bahise baboneka kugirango batange ibisobanuro.
ubumwe bw’iburayi n’ibihugu byunze ubumwe byahagaritse umutungo wa al-qadi.
guverinoma y'Ubushinwa yashimangiye ubushobozi bw'Ubushinwa mu kurwanya ikwirakwizwa mu myaka yashize.
itsinda rihagarariye cyane cyane abazungu bo muri afrika yepfo ryitwa afriforum ryatangaje ko rizategura imyigaragambyo kumuhanda ugana zimbabwe.
putin yatangaje ko amasezerano ya cfe atarengera mu buryo bukwiye inyungu z’umutekano w’Uburusiya.
ahmad arwanya koherezwa mu bihugu byunze ubumwe kandi atanga ikirego ku mugaragaro avuga ko abapolisi b'Abongereza bakoze raporo z'ubutasi kugira ngo bagire uruhare mu bikorwa by'iterabwoba kandi basuzugura Korowani.
Uburusiya bwemeje verisiyo yahinduwe ariko ibihugu byunze ubumwe hamwe n’abandi banyamuryango ba nato banze kubikora kugeza igihe guverinoma y’Uburusiya ikuye ingabo muri repubulika yahoze ari Soweti ya moldova na Jeworujiya.
igice cyintego ya leta zunze ubumwe gahunda ni ukongera ingufu kuri koreya ya ruguru.
tskhinvali n'umurwa mukuru wa joriji.
umuyobozi wa guverinoma y'Ubuhinde yavuze ko Ubuhinde butizera cyane raporo zakozwe n'imbabazi mpuzamahanga.
Inama y’abaminisitiri y’Ubushinwa inama y’igihugu yatangaje ko izahindura amabwiriza yerekeye ikoranabuhanga rya kirimbuzi "ikoreshwa kabiri" mu gukumira iterabwoba rya kirimbuzi.
minisitiri w’intebe w’Ubuyapani junichiro koizumi yavuze ko guhinduranya inkoni byagize uruhare.
ishyaka rya gikomunisiti ry’abayapani ritavuga rumwe n’ubutegetsi ryarwanyaga iryo tegeko rishya kandi ritinya ko rizatuma igisirikare gikomeye.
bamwe mu bayobozi ba asean bavuze ko amahame nkaya azagorana kubera gahunda za politiki zitandukanye z’ibihugu.
iraq yagiye isaba akanama gashinzwe umutekano kureka gukoresha amafaranga y’amavuta y’igihugu kugira ngo yishyure abahohotewe n’intambara yo mu kigobe cyo mu 1991 n’imishahara y’ibihugu by’ubumwe by’ubugenzuzi bwa komisiyo ishinzwe kugenzura, kugenzura no kugenzura no kugira amafaranga yose asigaye mu mavuta y’igihugu cyunze ubumwe -konti y'ibiribwa yimuriwe mu kigega cya leta gishinzwe iterambere.
amasezerano y'ingenzi yo kugenzura intwaro z'i Burayi agomba gukomeza.
akarere ka mpandeshatu ya zahabu kari 1 mubakora ibicuruzwa byinshi ku isi.
ibihugu byunze ubumwe byamaganye icyo gikorwa nka blackmail.
inama yari imaze iminsi 3.
abaminisitiri baturutse mu Bushinwa, laos, mu Buhinde, muri Miyanimari na Tayilande bazakemura kandi ingamba zo gusimbuza ibihingwa ku moko mato akennye bakomeje gushingira ku buhinzi bwa opium.
Ubushinwa nimbaraga za kirimbuzi kandi umunyamuryango wa u.n. akanama gashinzwe umutekano.
abayobozi ba koreya ya ruguru bakekwaho kubaka intwaro za kirimbuzi.
umunyamakuru wa tereviziyo ya australian peter lloyd akurikiranyweho ibyaha 3 bishya muri singapore.
perezida vladimir putin yashyize umukono ku itegeko rihagarika uruhare rw’Uburusiya mu ngabo zisanzwe mu masezerano y’uburayi.
uburyo bwo koherezwa mu mahanga buteganya ko umu tuniziya ashobora gukurikiranwa gusa ku cyaha kimwe cyo kubeshya inyandiko abategetsi b’Ubutaliyani bashobora gutanga ibimenyetso bihagije byo gukurikirana.
ibyo bitero bivugwa ko byaturutse ku buyobozi bw’Uburusiya ip adresse isubiza iyimurwa ry’ishusho ya sovieti muri estoniya.
Ubuhinde na pakistan biguma hanze yamasezerano.
Ubushinwa ni umunyamuryango wa club ya misile ballistic.
Uburusiya bushobora kuvana mumasezerano niba twe nabandi bafatanyabikorwa ba nato banze kwemeza verisiyo yahinduwe.
ibi ni ukuri cyane mubihugu bikennye cyane.
iran yiyongereye ku buryo bugaragara umubare w'abiciwe mu mezi ashize mu gihe abayobozi bashyira mu bikorwa ubukangurambaga bugamije guteza imbere ingeso nziza no kongera umutekano muri
itangazo ryashyizwe ahagaragara n’ikigo cyemewe cya spa kivuga ko-- al-dosari yahamijwe icyaha cyo gucuruza ibiyobyabwenge.
Tajigistan na Uzbekistan byombi bihana imbibi na Afuganisitani kandi byagabweho ibitero n’abarwanyi ba kisilamu bashyigikiwe na taliban mu myaka yashize.
Uburusiya bwavuze ko gahunda ibangamiye umutekano w’Uburusiya.
agatsiko kakoze ibikorwa bitemewe birimo gusahura, gusebanya, kwinjiza magendu, gucuruza itabi no kunyereza amafaranga kandi bivugwa ko yakoresheje amafaranga mu gutera inkunga imitwe y'iterabwoba muri chechnya.
mu kigo cya siyansi yubumenyi bwa mikorobi ikoreshwa hari ubwoko bwose bwa bagiteri zica zakozwe kugirango zikoreshwe muri gahunda yintwaro y’ibinyabuzima y’ubumwe bwa sovieti.
ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi ntigishobora kugera kubantu, inyandiko, imbuga.
igitabo kivuga ko ibiyobyabwenge bitanga ishusho nziza rwose.
Abagororwa 40 bakatiwe igihano cyo kwica.
Uburusiya bwuzuza inshingano no kugabanya imbaraga.
umuyobozi mukuru w’ishyirahamwe rishinzwe kugenzura intwaro muri washington daryl kimball yavuze ko-- raporo ya iaea ari 1 murukurikirane rwibimenyetso bibi.
cfe ni 1 mubibazo byinshi bigira ingaruka mbi kumubano wu Burusiya n’ibihugu byunze ubumwe n’iburayi.
laboratoire ya korobeynichev yakoranye na u.s. lawrence livermore laboratoire yigihugu.
lugar na mubikira ni abasenateri.
abayobozi bavuga ko icyemezo kijyanye n'amasezerano kizaterwa na u. ibikorwa kuri gahunda zayo zo kohereza sisitemu zo kwirinda misile muri polonye na repubulika ya ceki.
gushyira umukono ku masezerano ni ikibazo kijyanye n’inama y’abayobozi b’ingabo z’ingabo baturutse mu bihugu 26 bifatanije na nato.
mu ntangiriro za Gicurasi 2002 abayobozi ba filippine, malaysia na indoneziya bashyize umukono ku masezerano yo kurwanya iterabwoba kugira ngo basangire urutonde rw’abagenzi b’indege n’ubundi butasi.
nyuma y’inama ya mbere yahuje abayobozi b’ubumwe bw’ibihugu by’i Burayi n’abayobozi baturutse muri alubaniya, bosnia na herzegowina, Korowasiya, makedoniya na seribiya na montenegro, abayobozi baturutse mu bihugu by’iburengerazuba bwa balkani biyemeje kugabanya ibyaha byateguwe na ruswa mu karere ka balkani kugira ngo byuzuze ibisabwa abanyamuryango b’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi. .
iki cyemezo gisaba ibihugu 192 bigize umuryango w’ibihugu byunze ubumwe gushyiraho amategeko abuza abaterabwoba, abamamaza ibicuruzwa birabura n’abandi bantu badaharanira inyungu gukora, kugura cyangwa gucuruza intwaro za kirimbuzi, ibinyabuzima cyangwa imiti cyangwa ibikoresho byo kubikora.
ishyirahamwe mpuzamahanga ry’ingufu za kirimbuzi ryatangaje ko jordan yemeye izindi ngamba.
hari impungenge nyinshi kubiyobyabwenge.
raporo y’imbabazi mpuzamahanga yatanze igitekerezo ko-- Ububiligi butangira ibiganiro byihuse nu Buhinde kugirango hirindwe igurishwa rya alh, ibice cyangwa ikoranabuhanga rya gisirikare muri miyanimari.
ibyaha by’urupfu muri iran birimo ubwicanyi, gufata ku ngufu, ubujura bwitwaje intwaro, ubuhakanyi, gutukana, gucuruza ibiyobyabwenge bikomeye, guswera inshuro nyinshi, gusambana, uburaya, ubuhemu n’ubutasi.
Arabiya Sawudite ni ubwami bwuzuye bwateye intambwe igana ku ivugurura.
umuvugizi yavuze ko hazabaho kungurana ibitekerezo ku bibazo mpuzamahanga ndetse n’akarere bishingiye ku mibanire ihuriweho n’umutima wa u.n. kamynin yavuze ko Uburusiya bwemera uruhare rwa libya mu mirimo ya u.n. akanama gashinzwe umutekano.
Uruzinduko rwa shalgam i london nubwa mbere na minisitiri w’ububanyi n’amahanga wa Libiya kuva 1969.
guverinoma y'Ubuhinde na pakistani hafi yishora mu ntambara ya kane mu 1999.
iguaran yavuze ko abafunzwe bazashinjwa ubwicanyi, ubufatanye mu byaha, gushimuta no gutera inkunga iterabwoba.
3 bakekwaho kuba intagondwa bararekuwe by'agateganyo.
Abakozi 6 b'ibitaro bya ceki bakurikiranyweho gucuruza ingingo z'abantu.
ibi byarushijeho gukaza umurego.
Nyir'ibiyobyabwenge yafashwe na marine muri Mexico
SC yanze icyifuzo cya govt mu rubanza rw'imisoro ya Vodafone
Igisasu cyibasiye umuyoboro wa peteroli muri Homs ya Siriya
Umusirikare wa NATO yiciwe mu gitero cya Afuganisitani
Ku wa mbere, Castro yijihije isabukuru yimyaka 86
Abahoze ari intasi ya Isiraheli baraburira kurwanya intambara ya 'messianic' Irani
Gufungura amaso: Urukiko rw'Ikirenga rwemeje amategeko agenga abinjira n'abasohoka muri Arizona
NATO ikurikirana inzira ivuye muri Afuganisitani
Siriya ivuga ko umwiyahuzi yiyahuye 10 i Damasiko
Sachin Tendulkar ati Ntabwo ndi Imana, Ndi Sachin
Minisitiri w’intebe wa Ositaraliya, Gillard yiteguye gutsinda ikibazo cy’ubuyobozi
Obama ashyigikiye Philippines hejuru yinyanja yUbushinwa
Ingimbi mu Bushinwa yishe 8, ibikomere 5 mu gitero cy’icyuma
Inyeshyamba zo muri Siriya zimura ubuyobozi muri Turukiya zijya muri Siriya
Umuvugizi wa Knesset: Gutorwa kwa Obama nabi kuri Isiraheli
Ubugereki buhinduranya inguzanyo nini mu kuvugurura amateka
Putin 'Yatsinze amatora ya Perezida w'Uburusiya'
Minisitiri w’imari w’Ubuhinde yaretse kwiyamamariza kuba perezida
Jerry Sandusky yahamwe n'icyaha mu rubanza rwo gusambanya umwana
Abanyatibetani batatu bitwika mu burengerazuba bw'Ubushinwa: raporo
White House mu kugenzura ibyangiritse ku magambo y’urukiko rwikirenga rwa Obama
Annan aragabisha ibiganiro by’ingaruka za Siriya
Quartet irahamagarira Abisiraheli, Abanyapalestine guhagarika uburakari
Saudite kwemerera abagore kwitabira imikino Olempike
Misa yo muri Nigeriya yibasiwe n’abantu bitwaje imbunda
Inama y'Abaminisitiri y'Ubushinwa isezeranya kuzamura ubukungu
Ubushyuhe bwo mu turere dushyuha Isaka yongerera akazi akazi
Freddie Starr Yatawe muri yombi Mubibazo Bibi
Romney aratangaza ko Paul Ryan ari mugenzi we wiruka
Ububiko buzamuka hakiri kare nyuma yubugereki, hanyuma buringaniye
Ubwiyahuzi bwiyahuye butera inkambi ya gisirikare ya Yemeni
NATO: Ingabo 2 ziciwe muri Afuganisitani
Abigaragambyaga i Moscou basaba ko Vladimir Putin yegura
Amatora y’Abafaransa yitabiriye kurusha uko byari byitezwe
Australiya gushiraho ikigega kinini c'inyanja kwisi
Abasirikare babiri b'Abanyamerika barashe, bishwe n'umusirikare wa Afuganisitani
Abasirikare b'Abataliyani bapfira muri Afuganisitani
Abbas kuyobora guverinoma yubumwe bwa Palesitine
Itorero rya Coptique ryo muri Egiputa ryita Papa mushya
Malawi yemeje ku mugaragaro urupfu rwa Perezida
Inyeshyamba za Tuareg zo muri Mali zitangaza ubwigenge
Lance Armstrong yambuwe amazina ya Tour de France
Misiri itora kumunsi wanyuma wamatora ya perezida
Ese Madeleine McCann aracyariho?
Abasifuzi ba Aussie basanga abasaba ubuhungiro
ISAF: Ingabo 4 z’ubumwe zishwe mu gitero kirimo abapolisi ba Afuganisitani
Akanama k'umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano kahurije hamwe amajwi kuri Siriya
Umuntu witwaje imbunda yishe 6 mu kurasa ku rusengero rwa Wisconsin Sikh
Audi kugura moto Ducati
Ibiro ntaramakuru by'Ubushinwa: Biracyafite ibyiringiro by'amahoro ya Siriya
22 bapfuye bazize kwiyahura ku ishuri rya polisi rya Yemeni
Koreya yepfo yategetse guhagarika ako kanya amashanyarazi 2 ya kirimbuzi
Amerika, ibihugu byashyizeho ibyifuzo bya Irani ibiganiro bya kirimbuzi
AOL ivuga kugurisha patenti 800 kuri Microsoft kuri $ 1.0 bn
Ibihumbi n'ibihumbi by'ingabo zerekeza i Yubile
Uburasirazuba bwo hagati: Isiraheli: Umuyobozi wa Hamas Yakatiwe
Indege ya Navy yaguye mu nyubako
Umugore apfa nyuma yo kwanga gukuramo inda
Amerika na Turukiya bipima uturere tutaguruka kuri Siriya
Umubare w'abahitanwa ugera kuri 236 nyuma yo guturika kwa Brazzaville
Nzagira Undi wasezeye muri studio
Abanyamakuru ba Siriya gutabara isoko birananirana
Ibitsina bishya bisaba serivisi y'ibanga
Rimsha Masih yarekuwe by'agateganyo
Umuntu 1 wishwe mu mirwano y’amacakubiri muri Libani
Inyungu mububiko bwimari izamura imigabane yuburayi
Turukiya ikangurira impunzi z'Abanyasiriya
Ukekwaho kuba umunyemari wa al-Qaeda yafatiwe mu Bufaransa
Nta byangiritse, tsunami nyuma y’umutingito wa 6.6 wibasiye Sumatra ya Indoneziya
Ibitero by'indege bya Isiraheli byahitanye 16 muri Gaza
18 barapfuye, 108 barakomereka kubera ibisasu muri Iraki
Imfungwa za Palesitine zirangiza inzara nyuma yamasezerano
Hezbollah yemeza ko yohereje drone yamanutse hejuru ya Isiraheli
Abarwanyi b'inyeshyamba 'bafashe' abasirikare ba Siriya
Ukekwaho kurasa muri Colorado yari ashinzwe umuganga w’indwara zo mu mutwe
6.6 umutingito wibasiye Papua ya Indoneziya: USGS
Nisaha ki Andy Murray na Roger Federer kumukino wanyuma wabagabo Wimbledon? Ibyo ukeneye kumenya byose kumikino nini
Ishuri rya New Jersey ryabujije guhobera
Irani (Repubulika ya Kisilamu ya): Irani yakajije umurego mu gutabara nyuma y’imitingito ihitana 227
Iburira rya Tsunami ryatanzwe mu majyepfo ya Alaska
'Nta bimenyetso' Mu rubanza rw'ubwicanyi muri Afuganisitani
Amafaranga akungahaye kuri Apple kwishyura inyungu, kugura imigabane
Babiri bavuga ko bapfuye barashwe mu nyubako ya Leta ya Empire i NY
Ubushomeri bwa Australiya gushika 5.1 kw'ijana
Imigabane Yimuka Hejuru kuri Wall Street
Halliburton 1Q yinjiza yazamutse 23 pct
4 baguye mu gisasu cyaturikiye mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Pakisitani
Ubushinwa bubitse hafi ya gatanu
Ubuhinde bubuza inyandiko nyinshi nyuma y'imvururu
Umuryango w’abibumbye ukurikirana kugeza aho 'ubwicanyi' bwa Siriya - videwo
Umusirikare wa Yorkshire yiciwe mu gisasu cya Afuganisitani
Abayisilamu b'intagondwa muri Mali binjiza imitwe yitwara gisirikare
Ibirori byo gutangiza imikino Olempike Byakubiswe Hirya no Hino
Umuntu yiciwe mu gitero cy’iterabwoba cy’Abafaransa
Capello yaretse kuba umuyobozi w'Ubwongereza
Umwe yapfiriye mu ishuri rya Ohio
Abanyapalestine 2 baguye mu bitero by'indege bya Isiraheli
Pakisitani iramagana ibitero by’indege zitagira abapilote muri Amerika
Inkubi y'umuyaga Sandy yibasiye inkombe za Amerika y'Iburasirazuba
Sarkozy gutanga dosiye mubirego bya Kadhafi
Icyitonderwa kigomba gusomwa kuwa gatatu Nyakanga 4, 2012
'Irani izatera Tel Aviv niba Isiraheli izatera'
Gusmao ashimangira ubutegetsi mumatora ya Timoru y'Uburasirazuba
Pena Nieto yatsinze amajwi ya perezida wa Mexico: amatora yo gusohoka
Siriya ibwira Uburusiya ingabo zimwe zavuye muri Homs
Impanuka y'indege ya Nijeriya: Nta barokotse
Igisasu mu ruganda rwa Venezuwela rwica byibuze 39
Mexico habaye umutingito ukomeye
Uburusiya, Ubushinwa byahagaritse icyemezo cya Loni ku bwicanyi bwa Siriya
Indege yo muri Pakisitani yakoze impanuka irimo 127
Akanama k'umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano kategetse ibihano ku isi ku muyoboro wa Haqqani muri Afuganisitani
Erdogan na Putin bavuganye mu ijwi riranguruye
Arabiya Sawudite yataye muri yombi abakekwaho kuba abarwanyi bafitanye isano na al-Qaeda
Inkubi y'umuyaga Sandy Ifunze ku nkombe y'Iburasirazuba bwa Amerika
Abarimu ba Chicago bigaragambyaga: Ibiruhuko kubanyeshuri, kubeza cyangwa abarwayi
Panetta avuga ko uruhare rwa Afuganisitani ruva mu mirwano mu 2013
Abagabo bane bemeye umugambi w’ibisasu bya Londres
Isiraheli ibangamiye ibikorwa by’ubwato butabara Gaza
Imirambo yabonetse mu mpanuka y'indege ya Rusiya muri Indoneziya
Siriya irasaba impunzi gutaha
Umusirikare w’Amerika yishe abasivili bagera kuri 16 muri Afuganisitani
Rupert Murdoch: Nari igitambo cyo gupfukirana
Abashinzwe umutekano wa Barack Obama boherejwe muri Amerika nyuma y’urukozasoni
Ku wa gatatu, Ubushinwa bwazamutse bugera ku rwego rwo hejuru ugereranije na USD
Nissan kugurisha imodoka ziyobora
Umumonaki wo muri Tibet yapfuye nyuma yo kwitwika yamagana ubutegetsi bw'Ubushinwa
Mumbai numujyi wa 2 uhenze cyane mubuhinde guturamo
Umugabo, ufite imyaka 19, yabajijwe ubwicanyi bwabangavu
Isiraheli yishe komanda wa Hamas, itera ibisasu Gaza
Gusmao ashimangira ubutegetsi mumatora ya Timoru y'Uburasirazuba
Umuryango w’abibumbye ukurikirana kugeza aho 'ubwicanyi' bwa Siriya - videwo
NATO yamaganye ihanurwa rya Siriya ry’indege za gisirikare za Turukiya
Inyeshyamba zo muri Siriya zateye ibirindiro bya Libani hafi yumupaka: ingabo
Batanu baguye mu Bushinwa
Ingabo za Siriya zigaba ibitero bishya
Abanya Gazani barashe ibisasu 2 muri Isiraheli; nta nkomere
Demjanjuk wahoze arinda inkambi y'urupfu rw'Abanazi yapfuye afite imyaka 91
Boris Johnson yongeye gutorerwa kuba umuyobozi wa London
Breivik yataye indamutso-iburyo mu rukiko
Umwangavu wa kabiri ushinjwa ubwicanyi
Abafaransa Gutinya Serial Nshya Umwicanyi Nyuma yubwicanyi
Amerika: Umuvandimwe Madoff kwirega muri NY mu buriganya
Hollande yatsinze Sarkozy mu majwi ya perezida w’Ubufaransa
Guverinoma ya Libiya yagaruye ikibuga cy'indege cya Tripoli
Clinton araburira Kenya ikiguzi cy'ihohoterwa ry’amatora
Urukiko rw'Ikirenga rwa Arkansas rwatesheje agaciro itegeko ryo kubahiriza
Uwahoze ari perezida wa Afurika muri Afurika, Mandela yavuye mu bitaro
Intumwa ya Loni muri Turukiya mu biganiro kuri Siriya
Umuyisilamu Morsi yatsinze Amatora ya Perezida wa Misiri
Donna Impeshyi, umwamikazi wa disco
Polisi ivuga ko Abayisilamu bo muri Bangladesh batwitse ingoro z'Ababuda
Drone yo muri Amerika yishe abarwanyi batanu muri Pakisitani
Perezida w'agateganyo wa Mali yiteguye gutangira imirimo
9 barapfuye, 168 barakomereka mu mirwano iherutse kuba i Cairo
Romney yatsindiye Maine Repubulika
Urukiko rwo muri Bahrein rwanze ubujurire bwa nyuma bwabaganga
Inkubi y'umuyaga Sandy igana ku nyanja y'Iburasirazuba
Clinton arahamagarira inshuti za Siriya gushyira hamwe
JK Rowling yashyize ahagaragara igitabo cye cya mbere gikuze
Amashyaka ya leta ya Alijeriya yiganje mu matora
Ushinzwe umutekano yiciwe muri Yemeni
Ububiko bwa Amerika buragabanuka mugihe ibiganiro byikigereki; Apple iragwa
Romney atora Ryan nka visi perezida wiyamamariza kuyobora: isoko
NATO ikomeje inzira yinzibacyuho muri Afuganisitani: Rasmussen
Mubarak akatirwa urubanza mu rubanza rw'ubwicanyi
Ntakabuza gushora imari
Igisasu cyahitanye 11 mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Pakisitani
Abakozi 5 batabazi barekuwe mu bikorwa muri Afuganisitani
Abasirikare babiri ba NATO biciwe muri Afuganisitani
Nadal yaguye mumikino yanyuma yubufaransa
Amakuru yo kuri televiziyo yo mu Burusiya yaburijemo kugerageza Putin
Putin avuga ko yatsinze amatora y’umukuru w’Uburusiya
Ibisigazwa by'imirambo 167 iboneka mu buvumo bwa Mexico
impfubyi alps ubwicanyi umukobwa asubira uk
Ikipe ya Obama yazamuye impaka
Abaminisitiri babiri ba Kenya muri 6 baguye mu mpanuka y'indege
Ibihumbi n’ibihumbi bateraniye mu myigaragambyo mishya yo mu Burusiya irwanya Putin
Google yavuze umuyobozi mushya wa Motorola Mobility
Inkubi y'umuyaga Sandy yibasiye inkombe za Amerika y'Iburasirazuba
Indi roketi yibasiye Eshkol; nta nkomere
Izindi mpunzi z'Abanyasiriya zihungira muri Turukiya ijoro ryose
Assange yajuririye koherezwa mu rukiko rukuru rwo mu Bwongereza
Umutingito ukomeye wibasiye ibice byinshi bya Pakisitani
Abitwaje imbunda bo muri Libani bahanganye n'ikibazo cya Siriya
Mob yica umuntu kubera gutwika Korowani
Indege zitagira abaderevu z’Amerika zahitanye bane mu majyaruguru ya Waziristan
Salvador Dali gushushanya yakuwe mubitabo bya New York
Putin avuga ko yatsinze amatora y’umukuru w’Uburusiya
Sarkozy aratangaza ko yongeye kwiyamamariza amatora
Amerika, Ubwongereza mu masezerano yo kurekura peteroli yihutirwa
Ubushomeri bwa Eurozone buguma ku gipimo cya 11 ku ijana
Ishyaka rya Gisosiyalisiti ry’Abafaransa ryatsinze inteko ishinga amategeko
Abayisilamu ba Salafi, abapolisi bagonganye muri Tuniziya - abatangabuhamya
Strauss-Kahn yakoze iperereza mu mpeta y’uburaya bw’Abafaransa
Romney yatsindiye Florida primaire
Indege zitagira abaderevu z’Amerika zahitanye bane mu majyaruguru ya Waziristan
Impanuka zo mu muhanda zahitanye 47 mu Bushinwa
Umuyobozi wa CIA yeguye ku kibazo
Strauss-Kahn w’Ubufaransa ashinjwa kugira uruhare mu buraya vice ring
Sony ivuga ko igihombo cyumwaka
12 biciwe i Gaza mu bitero by'indege bya Isiraheli
9 baguye mu bitero nyuma yumunsi wa Iraki wica
Barclays yibasiwe niperereza rishya ryo muri Amerika
Amerika ifunga ambasade muri Siriya (AP)
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wafashe Siriya ibihano bishya
Abarusiya bahagurukiye kurwanya ubutegetsi bwa Putin
Bahrein Grand Prix Irakomeje Mu myigaragambyo
Ku wa mbere, Ubushinwa burakinguye
Sheryl Crow avuga ko afite ikibyimba cyiza mu bwonko
Inteko ishinga amategeko ya Afuganisitani yemeje amasezerano y’umutekano y’Amerika na Afuganisitani
Ba mukerarugendo babiri b'Abadage, abapilote babiri baguye mu mpanuka y'indege ya Kenya
Abashyikirana ba Isiraheli, Abanyapalestine bahura bucece
Umunyamerika w’indege Neil Armstrong yapfuye afite imyaka 82
Amnistie: Inyeshyamba zo muri Siriya nazo zikora nabi
Mitt Romney yatsindiye primaire ya republika muri Indiana
Uharanira uburenganzira bw'Ubudage bw'Uburasirazuba Gauck yatorewe kuba perezida
Afurika y'Epfo itangiye gukora iperereza ku ihohoterwa ryanjye
3 bapfuye, 27 bakomerekeye mu mpanuka ya SW China
Santorum Romping Kuri Minnesota Intsinzi
Icyamamare mu kirere Neil Armstrong yarapfuye
Amerika na Turukiya bipima uturere tutaguruka kuri Siriya
Umugabo yatawe muri yombi azira ubwicanyi bubiri
Intara za Florida zongereye gutora hakiri kare
Ubwato bw'intambara bwerekeje muri Falklande
Newcastle 2-0 Liverpool: Raporo yumukino, amashusho & ingingo zerekana amashusho
Imfungwa z'Abanyapalestine guhagarika inzara
Polisi: Bane bishwe mu Budage bugwate bafata ibyabaye
Igihugu cya Misiri cyarekuye Minisitiri w’intebe Mubarak mu guhatanira umwanya wa perezida
Abanyamakuru ba Siriya biciwe mu murwa mukuru
Umukandida wa GOP Romney guhamagarira guha intwaro inyeshyamba zo muri Siriya
Amarondo y'indorerezi muri Amerika ageze ahabereye ubwicanyi muri Siriya
Isosiyete y'Abanyamerika y'Abapilote n'Abapilote Bemeranya ku masezerano mashya
Minisitiri w’intebe w’Ubugereki gutangaza amatora mashya
Guverinoma ya Kanada ishyigikiye abagore ba Montréal bayobora impinduka
Ntakibazo niba Mulayam agize Front ya gatatu: Kongere
Bradley yatsinze Firestone uko Furyk ishira
Impanuka y'indege muri Gana ihitana byibuze 10
Ingabo esheshatu z’Amerika zaguye mu gitero cy’ibisasu bya Afuganisitani
Ingabo za Siriya zagabye igitero cya Aleppo
Romney, Obama barwanira kuruhande kuri Medicare
Umuyobozi mukuru wa BBC yeguye ku 'itangazamakuru ridahwitse'
Rick Santorum yatsindiye Kansas
Muri Egiputa iyobowe n’abayisilamu, Itorero rya Copti ryita papa mushya
Amerika yiyemeje kubaka Haiti itujujwe
Ubushinwa burafunga hejuru kuwa kane
Ubugereki gutora ingengo y’imari ya 2013; abigaragambyaga baraterana
Amerika, Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wakiriye neza icyifuzo cya Irani cyo gutangiza ibiganiro bya kirimbuzi
Clinton araburira Kenya ikiguzi cy'ihohoterwa ry’amatora
Imyigaragambyo yo kurwanya Abanyamerika hejuru ya Filime Yagutse mu bihugu bigera kuri 20
Abanyamakuru barashimira imikino Olempike yatangijwe
Ububiko bwa Australiya burakinguye hepfo
WikiLeaks itangira gusohora imeri miliyoni ebyiri za Siriya
Abanyapalestine: Abarwanyi 2 ba Gaza baguye mu gitero cy’indege cya Isiraheli ku nkombe z’inyanja
Perezida wa Mali Yeguye ku Kwegura
Batatu biciwe muri Nijeriya bateye abiyahuzi
FACTBOX-Iterambere ryumutekano muri Iraki, 1 Gashyantare
HRW: Yorodani ibogamiye ku Banyapalestine baturutse muri Siriya
Isiraheli mu bihugu byohereza intwaro zo hejuru ku isi: raporo
Abanyamisiri gutora perezida mushya
Federer Yatsindiye Umutwe wa 7 Wimbledon
Umuyobozi wa Qaida arahamagarira gushimuta Abanyaburengerazuba mu Misiri
Ubushinwa bubitse hafi ya gatanu
43 baguye mu mpanuka ya bisi
Putin yarahiriye kuba perezida w’Uburusiya
Ubucuruzi bw'Ubushinwa bwagarutse ku nyongera muri Werurwe
Ibikurubikuru byimpaka za Visi Perezida
Igice Cyuzuye: Ijoro rya 6/29: Katie Holmes, Tom Cruise Gutandukana
Ubutegetsi bwa Siriya burahakana uruhare mu bwicanyi bwa Houla
Sudani yepfo irashinja Sudani ibisasu mbere y’ibiganiro
Icyenda baguye mu gitero cy’imbunda muri Pakisitani
Siriya isaba ingwate, inyeshyamba zivuga ko gahunda y'amahoro irangiye
Minn. Terminal irakingura nyuma yo kwimurwa
Golf: Westwood ifata iyambere muri Dubai Desert Classic
Sudani Yahagaritse YouTube hejuru ya Filime Irwanya Islam
Amatora arafungura mu matora y’umukuru w’Uburusiya
Chavez yongeye kuva muri Cuba kuri radiotherapi
Perezida wa Rumaniya yatangaje ko yatsinze
Abarusiya bahagurukiye gushyigikira itorero rya orotodogisi kubera impaka za Pussy Riot
Clinton yinjiye mu Buhinde guhumeka ubuzima mu masano
Umuyobozi w'agateganyo wa Mali atangira imirimo
Putin yatangaje intsinzi mu majwi ya Perezida w’Uburusiya
AL yongeye kwamaganwa ku ihohoterwa rya Siriya
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wafashe ibihano umuryango wa Assad
Umwigisha w'ingabo zirwanira mu kirere akatirwa igihano cyo gufata ku ngufu
Abacukuzi b'amabuye y'agaciro barenga 30 barishwe
Dome Dome ifata roketi 17
Abayisilamu bo muri Mali basenya 'insengero nyinshi za Timbuktu'
Ububiko bwubushinwa burangirira kuri PMI saa sita
Abahanga bazura indabyo mu mbuto zabanjirije amateka
Umugabo wahamwe n'icyaha mu rubanza rwa Vatikani
Romney, Paul arahatanira gutsinda Maine caucus
Abanyamadini bagonganye urutare umujyi wa Tripoli wo muri Libani
Repsol iturika Arijantine kubera ubwenegihugu bwa YPF
Benshi barapfuye, 550 bakomereka mu mpanuka ya gari ya moshi
Aung San Suu Kyi kubwira abadepite b'Abongereza
Sheriff: Umugabo yakijije imodoka yibwe nyuma yimyaka 42
Umuyobozi mukuru wa Google avuga ko Android ari ngombwa, ntabwo ari ngombwa
Irani irashobora kugabanya ibicuruzwa byoherezwa mu mahanga mu bihugu byinshi by’Uburayi
Inkongi y'umuriro yishe byibuze 260 muri Pakisitani
Australiya muri bane bari mu ndege yabuze muri Indoneziya
Romney yiyemeje kugarura 'amasezerano ya Amerika'
Umukobwa wa Santorum w'imyaka 3 y'ibitaro
Mandela yavuye mu bitaro
Jaya Prada bose biteguye kwinjira muri BJP
Nasrallah wa Hezbollah araburira Amerika kubera filime irwanya Islam
Nadal ayoboye Djokovic kumwanya wa 7 wigifaransa Gufungura
Amafaranga yo kurera abana yazamutse hafi 6%
Obama arasaba ingamba zihamye ku kibazo cy'imyenda y'i Burayi
Inka ya burger ivanze yibutse kubibazo bya salmonella
Obama, Romney Witegure Impaka Zambere
Gazi ya mbere ikomeye yabonetse hanze ya Kenya
Umukozi wa Croix-Rouge yiciwe muri Pakisitani
Roketi 8 zarashwe ziva i Gaza zerekeza mu majyepfo ya Isiraheli; nta n'umwe wababaje
Umusirikare w’Amerika wishwe n’amasasu muri S. Afuganisitani
Amatora arangiye mu matora ya perezida wa Misiri
Polisi 'ntabwo yahujije' ibirego bya Savile
Ubushomeri bwa Eurozone buguma ku gipimo cya 11 ku ijana
James Murdoch yaretse BSkyB
Iconic science fiction umwanditsi Ray Bradbury yapfuye afite imyaka 91
Amatora ya perezida wa Misiri 23-24 Gicurasi
Abasirikare bane b'Abafaransa baguye mu gitero cy’abiyahuzi bo muri Afuganisitani
Indorerezi za Loni zisanga ibimenyetso by'ubwicanyi bwa Siriya
Amatora ya AP: Benshi muri Amerika bafite urwikekwe kubirabura
AP Inkomoko: Uruhu rutukura rwo gucuruza No 2 gutora
Ubushinwa buvuga ko ingengo y’ingabo izamuka 11.2% muri 2012
Igice cya Iraki giturika gihitana byibuze 32
Perezida wa uquateur Correa avuga ko nta cyemezo cyafashwe ku buhungiro bwa Assange
Amerika itanga miliyoni 10 US $. ku barwanyi ba Pakisitani
Ingabo 6 za NATO ziciwe muri Afuganisitani igitero cya IED
Osama Bin Laden Abagore Bafunzwe
Abanyamisiri batora mu matora akomeye ya perezida
Umuderevu wa JetBlue wahagaritse indege yatangaje ko ari umusazi, nta cyaha
Iburira rya Tsunami: Ntibikenewe ko SA ihagarika umutima
Amerika Yashyikirije Abayobozi ba Afuganisitani Gereza ya Bagram
Jeremy Hunt yitandukanije n'umujyanama 'warengeje ikimenyetso'
Obama arashima umubano w’ubucuruzi w’Amerika na Amerika y'Epfo
Blitzbokke yirukanwe na Fiji
Obama na Romney bibanda kuri swing-leta
'Grenade igitero' ihitana umuntu ikomeretsa byibuze 11
'Imirambo myinshi' iboneka muri Siriya
Uwarashe aregwa icyaha cyo kwica umwangavu w’abirabura bo muri Amerika
Jonny Bairstow na Eoin Morgan bamurikira Ubwongereza i Mumbai
Uburyo abateza imbere umuyaga 'bakoresha amayeri ya kamera kugirango turbine zibe nto kurenza uko ziri.'
Indege itagira abapilote yo muri Amerika yishe abarwanyi batandatu muri Pakisitani: abayobozi
Nijeriya: Ingabo za Nijeriya ziruzuye nyuma ya 40 bishwe mu bwicanyi bwabanyeshuri
Imitsi ituje - Kuri ubu: Amasoko Yasimbutse Gutabarwa hejuru ya Banki ya Espagne
Imirwano Ikomeye Yavuzwe muri Aleppo ya Siriya
Ubufaransa buvuga ko Ubugereki bugomba kwerekana ko bwizewe kuri eurozone
Abihorera bashiraho office office
Abasirikare 4 b'Abafaransa Bavuze ko bishwe muri Afuganisitani
Ikibazo cyo gutabara muri Espagne kirakaze
Umusirikare wa NATO yapfiriye muri Afuganisitani
Ubushinwa burafungura munsi yuwagatatu
Ubuyobozi bwa Palesitine bwamaganye umuhamagaro wa Isiraheli FM wo kwirukana Abbas
Mitt Romney yatsindiye Maryland GOP primaire
Umugabo abona imodoka kuri eBay nyuma yimyaka 42 yibwe
Umuhungu wa Sylvester Stallone basanze yapfuye i Hollywood
NATO: Abakozi 4 batabazi bakuwe mu nyeshyamba zo muri Afuganisitani
Uburusiya bufunze Pussy Riot abigaragambyaga imyaka ibiri
Isiraheli yabujije umwanditsi w’Ubudage Grass gusura hejuru y’imivugo
Icyitonderwa kigomba-gusomwa ku ya 1 Kanama 2012
Ingabo za NATO z’Amerika zafunzwe kubera kurasa abaturage ba Afuganisitani
Hollande yatsinze amatora ya perezida w’Ubufaransa
Igisirikare: Ububiko bwa shimi bwa Siriya bubangamiye Isiraheli
Fitch izamura Ford kugeza kurwego rwishoramari
Abatavuga rumwe na leta bavuga ko gahunda y’amahoro ya Siriya “itemewe.”
Imirwano mugihe Abagereki bigaragambije bamagana byinshi
9 bapfuye, 11 barakomereka, 4 baburirwa irengero rya Mont Blanc
Abatalibani biyita 'abagore bakurura, kuri Facebook kubera kuneka
Umushinwa uharanira inyungu Chen yinjiye muri Amerika
Icyumba cy'Umujyi: Kurasa Ingoma ya Leta
Mohamed Morsi yarahiriye kuba perezida wa Eygptian
Igitero ku birindiro bya Nato muri Afuganisitani gihitana 15
Yemeni Yiyahuye, Igitero cya Drone Yishe Nibura 30
Torres ikomeza nyuma yo gupiganira imikino Olempike
Pakisitani itangiye gusenya ikigo cya Bin Laden
Sudani ishinja Isiraheli kuba yararashe intwaro za Khartoum
Amasezerano ya Sena yageze ku gipimo cy'umusoro ku mushahara
Ubushyuhe bwo mu turere dushyuha Isaac yumye Haiti, ahanagura Cuba
Abanyamahanga baharanira inyungu za Palesitine barashaka kwinjira muri Yorodani
Ububiko bwisi bwiyongera ku byiringiro by’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi, Amerika
Gore Vidal yapfuye afite imyaka 86: Umwanditsi w'icyamamare, umwanditsi w'amakinamico, n'umunyapolitiki arapfa
Imigabane yisi igabanuka mbere yigihe ntarengwa cyamasezerano yubugereki
Abapolisi bo muri Afurika y'Epfo barashe abacukuzi 30
Isaka yomye Haiti, yerekeza muri Cuba, Floride
Ubwongereza bugera kuri Siriya itavuga rumwe n’ubutegetsi
Obama yoroheje amategeko yo kohereza abimukira bakiri bato
Ubuso bwa Microsoft bushingiye cyane kubizaza: Abasesengura
Umukunzi wa 'Whitey' Bulger abona imyaka 8
Perezida wa Mauritania yarashwe n’umutwe wingabo
Umuntu yitwitse mu rubanza rwa Breivik
Igitero cy'indege zitagira abapilote muri Amerika cyahitanye 10 mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Pakisitani
Abanyamerika 9,000 bo muri Amerika kuva muri Okinawa
Ibikinisho R Tureka amafaranga ya gahunda yo gutandukana
Irani yaguye ibikorwa byo gutunganya ingufu za kirimbuzi: raporo ya IAEA
Donna Summer, Umwamikazi wa Disco, yapfuye afite imyaka 63
Ibitero bya Iraki byishe Jenerali, abapolisi bane
Nibura 80 bapfuye mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Irani
Umupadiri 'pop-star padiri' muri Berezile abona mammoth icyiciro gishya
Washington: Abarenga 100 bishyuzwa muri Medicare Fraud Sweep
Putin avuga ko yatsinze amatora y’umukuru w’Uburusiya
Clinton yiteguye kurwanira Obama
Romney aratangaza ko Paul Ryan ari mugenzi we wiruka
Amasoko yu Burayi yazamutse ku byiringiro byo gutabarwa kwAbagereki
Edwards Yagizwe umwere kuri 1 Kubara, Mistrial Kubandi
Umunyamerika ufite ibiro biremereye abona imyaka ine yo guhagarika doping
Umuntu witwaje imbunda ashobora kuba yafashe amashusho yubwicanyi bwishuri
Ububiko bwa Hong Kong bwafunze 0.28%
Umwiyahuzi yiyahuye yibasiye ikigo cy’umutekano cya Alijeriya
Tayilande: Abanyayirani bateganya gutera Abisiraheli
Urukiko rwa gisirikare rwa Isiraheli rwanze ubujurire bw’inzara y’inzara
Abihorera bashiraho office office
Putin 'Yatsinze amatora ya Perezida w'Uburusiya'
Putin atanga amajwi mugihe Abarusiya batoye
Umuyobozi wa Loni asanze ijwi rye, akomeza kwitonda mu Bushinwa
Abanyalibiya batangiye gutanga intwaro
Arkiyepiskopi w’Ubwongereza wa Canterbury ahindura umwuga muri Cambridge
Punjab Mail yasohotse hafi ya Rohtak, 19 barakomereka
George Zimmerman 'kuregwa' icyaha cyo kwica Trayvon Martin
Inyeshyamba za Maoist zo mu Buhinde zitanga ibiganiro ku buntu bw’abataliyani bugwate
Babiri bavuga ko bapfuye barashwe mu nyubako ya Leta ya Empire i NY
Batanu bapfiriye muri Pakisitani kwiyahura
Abakinnyi b'umupira w'amaguru muri Leta ya Penn bitabiriye ibihano
Isiraheli igomba kurekura cyangwa kugerageza Abanyapalestine mu myigaragambyo y'inzara igihe kirekire
Raporo ya Loni ivuga ko impande zombi muri Siriya zihohotera uburenganzira
Umukobwa ushinjwa gutwika Koran yagiye kwihisha
Ubufaransa buraburira Siriya ku bijyanye no gukoresha intwaro z'ubumara
Ubuzima bwangiza ubuzima bwo mu burengerazuba bwo hagati bwatinyaga
Imyigaragambyo ya mwarimu ya Chicago yegereje kurangirana n 'amasezerano'
Perezida wa Indoneziya gusura Ubwongereza
Inkubi y'umuyaga itangira inteko ya republika
Nibura Nato ebyiri zaguye mu mpanuka ya kajugujugu ya Afuganisitani: igisirikare
Perezida Mills agomba kureka - Umwarimu
Miami Heat yatsinze NBA Final
Ubuyapani bwafunze reaction ya nyuma ya kirimbuzi
Ryanair mumasoko mashya ya Aer Lingus
Ingabo zirwanira mu kirere z’Uburusiya zizihiza isabukuru yimyaka 100
Ingabo 6 za NATO ziciwe muri Afuganisitani
Ntabwo ari super Tuesday yo kuri Mitt Romney
Putin yarahiye uko iterambere ry’Uburusiya ridindira
ArQule, Daiichi ihagarika igeragezwa rya kanseri yibihaha, igabana tank
Ingimbi na se baguye mu mpanuka
Indoneziya yibasiye 6.1
Abanyamerika 2 Bishwe Mugihe Imvururu zo muri Afuganisitani zinjiye ku munsi wa gatanu
Abayobozi: Romney kubona uburinzi bwa serivisi y'ibanga
Minisitiri w’Ubuyapani arahamagarira gutunganya imyanda ya tsunami byihuse
Umuderevu w'indege wa Siriya yerekeje muri Yorodani
Repubulika y'Abarabu ya Siriya (the): Repubulika y'Abarabu ya Siriya: Impunzi za Siriya (guhera ku ya 28 Kamena 2012)
Umwiyahuzi yiyahuye yica 16 muri Afuganisitani
Isosiyete y'indege ihagarika amatike y'abarwanashyaka ba 'flytilla' kuri TA
Espagne irasaba gutabarwa na banki
Amazi mabi yo mu nyanja yUbushinwa
Sri Lanka irashaka ububyutse bwumunsi umwe kurwanya Pakistan
Ikibanza cya SpaceX hamwe na Sitasiyo mpuzamahanga: Hejuru ikurikira, ingendo rusange?
'Million Muppet Werurwe' kurengera Obama ashyigikiye PBS
Abatavuga rumwe na Siriya mu biganiro by'ubwiyunge
Sensex yagabanutseho amanota 193 kuri blues
Facebook izamura ubunini bwa IPO kuri 25pc kugirango ikusanye $ 15bn
Inteko ishinga amategeko ya Irani irabaza Ahmadinejad yirukanwa
Igitero cyo kwiyahura cya Yemeni cyahitanye abasirikare 7: abayobozi
Amajwi ya perezida atandukanya Abanyamisiri
Abandi basirikare batatu b'Abanyamerika biciwe muri Afuganisitani
Polisi yazamuye umubare w'abahitanwa n'impanuka ya bisi igera kuri 8
Abasirikare bane b'abanyamahanga biciwe mu burasirazuba bwa Afuganisitani
Umukozi wa Croix-Rouge yiciwe muri Pakisitani
Abanyafuganisitani, Leta zunze ubumwe z’Amerika basinyanye amasezerano n’igitero cyagabwe nijoro
Impanuka y’ibirombe mu Bushinwa yahitanye 10
Australiya irashobora gufata ubwongereza muri Windies
Imyigaragambyo ku cyemezo cya Pussy Riot
Serivisi y'ibanga ibona 'amahano akomeye' hejuru yindaya
Koweti: Abaharanira inyungu bateye ambasade ya Siriya; babiri bakomeretse
Ibisobanuro by'uruzinduko rwa Aung San Suu Kyi muri Irilande
Key avuga ko marae gusura amahirwe yatakaye
Noruveje yizihiza isabukuru y'ubwicanyi
Umugore wishwe no kugwa imyanda
Austi igabana 1% nyuma yo kugabanuka kwinyungu
Ubudage buraburira Ubugereki: Nta mafaranga azongera kubaho nta vugurura
Obama guhura nimiryango yabiciwe
Obama yaguye ayoboye Romney nubwo amakuru yakazi: Amajwi ya Reuters / Ipsos
Babiri barapfuye, 19 barakomereka mu iraswa rya Toronto
Ibyo umucuruzi wa Papa yabonye - umufasha wafashwe azira Vatikani
Abigaragambyaga barwanya Putin bagize urunigi rw’abantu i Moscou
Ibikorwa bya Kongere ya Washington bigurishwa $ 9.8M
Lakers Umutoza Mike Brown Nyuma ya 1-4 Tangira
Abayisilamu bo muri Kanada batanga fatwa kurwanya 'kwica icyubahiro'
Amerika gufata icyemezo cya Siriya
Umusirikare 'ntashobora kwibuka' ubwicanyi
Minisitiri w’intebe wa Libiya yavuze amazina y’abaminisitiri nyuma y’imyigaragambyo y’umwimerere
Abasirikare 4 b’abanyamahanga biciwe mu burasirazuba bwa Afuganisitani
Ingabo za Siriya zateye umujyi rwagati
Pak: 20 bapfuye mu myigaragambyo ya firime yo kurwanya Islam
Impamvu y'urupfu rwa Whitney Houston irashobora gufata ibyumweru
N Koreya iraburira kwihorera imyitozo ya Koreya yepfo
Umugani w'Impande ebyiri: Uburyo ibihangange bya New York byatsindiye Igikombe Cyiza
Umwe yapfuye mu gitero gishya cya Isiraheli kuri Gaza
Ubudage Birashoboka Kotsa Uburusiya kubibazo bya Siriya
Bane bakomeretse bikabije mu mpanuka y'umuhanda M23
Umuyobozi w’umuryango w’abibumbye Amos yinjiye muri Baba Amr hamwe na Crescent
Abantu benshi bishwe mu mvururu zo muri Nijeriya
Umwirondoro w'abakandida bakomeye ba Misiri
Umukinnyi Gazzara yapfuye afite imyaka 81
Ubwongereza bwihuta bwihuta bucecekesha igiciro
Avalanche yashyinguye byibuze abasirikari 100 bo muri Pakisitani
Ifaranga rigabanuka kugeza kumezi 15: ibyo abasesengura bavuga
Komen ntazagabanya inkunga Yateganijwe
Forex & amp; Zahabu 25 Kanama 2012
Irani ivuga ko ibiganiro bya kirimbuzi bya Loni bizakomeza
Agribusiness: Indwara y'inka yasaze iboneka muri California
BP igurisha imitungo imwe yikigobe cya Mexico kumadorari 5.55
300 bashobora guhitanwa na Jimmy Savile: abapolisi
Armstrong yavuye kuri Livestrong
Igitero cy’indege zitagira abapilote muri Amerika cyahitanye abarwanyi 5 muri Pakisitani
Guverinoma ya Siriya ntizahagarika ibitero
Umugabane wubushinwa ufunga saa sita zijoro
Miyanimari: Abatavuga rumwe na leta bavuga ko Suu Kyi yatsinze
Amatora y’amatora ya Obama yagabanutse mu kuzamura abo bahanganye muri Repubulika
Abasirikare babiri ba Austi bakomeretse muri Afuganisitani
Umuyobozi mukuru utavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Siriya arashaka imfashanyo idahwitse
Amakimbirane yo muri Afurika yepfo yahitanye nibura 30
Ingabo za Siriya zateye ibisasu Homs, Uburusiya buraburira intambara y'abenegihugu
Ibisubizo by'amatora ya perezida wa Misiri byatinze
Igihe ntarengwa kirangiye nta gihano gishya cya Irani
Umwicanyi w’Uburusiya wafashwe ahakana ko afitanye isano na Pussy Riot
Urwibutso rwa Noruveje rwubaha abantu 77 bazize ubwicanyi
Jenerali w’Amerika muri Afuganisitani afitanye isano na Petraeus
Ubushinwa bugabanuka nyuma ya RRR igabanijwe - 14 Gicurasi
NKorea itera "ingirakamaro" reaction ya nucleaire - IAEA
Perezida wa Maldives yaretse nyuma yo kwigomeka kwa polisi, imyigaragambyo
Igitero cya NATO 'cyica abasivili' muri Afuganisitani
Al-Qaida ivuga ko ifata abasirikare 70 bo muri Yemeni ku rugamba rwa Abyan
Indege zirwanira mu mazi zaguye mu nzu za Amerika, abaderevu barasohoka
Ubushinwa burafungura hejuru kuwa gatatu
IDF kugirango ikoreshe Dome Dome muri Isiraheli yo hagati
4 Yiciwe mu gitero cy’indege zitagira abapilote muri Amerika muri Pakisitani
Umwangavu wumunyamerika yabereye i Chicago 'jihad' umugambi w’ibisasu
PC David Rathband: ubwoba bwumuvandimwe wimpanga kuri 'mugenzi we mwiza'
Ingabo za Siriya zigenda kwigarurira Aleppo
Itsinda ry’abadepite 20, itsinda ry’ubucuruzi ryerekeje mu Buhinde
Wall Street Ifungura Hasi
Uburayi bugabana bounce nkuko byinshi Ubushinwa bushishikaje
Ibipimo byimigabane byerekana kwerekana hasi
Umugabo aregwa nyuma y’umudepite akomeretse mu gitero
Nokia yasabye imbabazi kubwamamaza 'feke'
Igitero cy’indege zitagira abapilote muri Amerika cyahitanye abarwanyi 5 muri Pakisitani
Inyeshyamba zo muri Siriya ziva Homs zigoswe
Amerika itegeka abakozi badakenewe kuva muri Sudani, Tuniziya
Abanyamisiri Mubarak banegura
Assad avuga ko abacanshuro bari inyuma y'imvururu za Siriya
Minisitiri w’Ubuyapani yashegeshe inteko ishinga amategeko
Babiri baguye mu gitero gishya cya Isiraheli kuri Gaza: abaganga
Indege zirwanira mu mazi zaguye mu nyubako za Virginie, zikomeretsa batandatu
Umusirikare umwe wa NATO yiciwe muri S. Afuganisitani
Espagne igipimo cyabashomeri kigeze hejuru
Turukiya irimo gushakisha indege hafi yumupaka
Babiri bapfiriye muri Siriya nyuma y’umuryango w’abibumbye ukurikirana ubutaka
Umuryango utegamiye kuri Leta uvuga ko abasivili, abateshutse biciwe muri Siriya
Tayiwani yahuye n'umutingito ukomeye
Banki y'Ubwongereza Paul Tucker yandujwe na Libor mess
Croix-Rouge ivuga ko imishyikirano ihagarika imirwano muri Siriya kugira ngo ifashe
Ingabo za Siriya zirasa abasivili muri bisi
Inteko ishinga amategeko y'Ubudage ishyigikiye byimazeyo amasezerano yo gutabara mu Bugereki
Ibisasu, imirwano birakomeje muri Siriya
Ivugurura rya Birmaniya rizana ibihano by’Amerika
Usain Bolt yatsinze 200m - Steven Howard reaction
Abantu benshi bapfiriye mu gitero cy’abatalibani
Imirwano ikaze yibuye mu burasirazuba bwa Siriya mbere y’amatora
Ku wa mbere, Ubushinwa bwaragabanutse kugera kuri 6.3282 ugereranije na USD
7 bapfiriye mu iraswa ry’ishuri rya gikristo
Indoneziya ishinzwe kurwanya iterabwoba yishe abantu babiri bakekwaho kuba abarwanyi
Amatora yo muri Amerika: Mitt Romney yemeye gutsindwa kuko Barack Obama yatsinze manda ya kabiri
Abanyarumeniya batora mu matora y'abadepite
Sachin Tendulkar yarahiriye kuba senateri w'Ubuhinde
Indege ya Navy yaguye mu nyubako
Romney yatsinze bikomeye muri Porto Rico primaire
Yahoo! kuvuga Mayer wa Google nk'umuyobozi mukuru: raporo
Umusirikare w’Amerika uregwa ubwicanyi bwa Afuganisitani aha akazi umunyamategeko ukomeye
Umutingito ufite ubukana bwa 6.0 wibasiye amajyaruguru y'Ubutaliyani: USGS
Leta zunze ubumwe za Amerika zerekana ko umuyoboro wa Haqqani ari iterabwoba
Isiganwa rya moteri: Buto yihuta mumyitozo ya mbere ya F1 yumwaka
Abashinzwe umutekano batoye mu cyiciro cya gatatu
Umuyobozi wa Newark yakijije umuturanyi umuriro
F1 imyigaragambyo muri Bahrein
Isoko ry'imigabane rya New York gufungura ku wa gatatu
Homs mortar fire yica 105
Amajana yubashye umunyeshuri wishwe muri Ohio
Ibisasu mu majyepfo ya Tayilande byica 5, ibikomere 50
Abadepite bo muri Amerika bateye intambwe ikurikira ku bihano bishya bya Irani
Barack Obama yemera ko Amerika ifite 'intwaro za kirimbuzi zirenze izo dukeneye'
Roketi 2 zarashwe mu karere ka Eshkol; nta nkomere
Abakozi bamugaye 'Bahemutse' bigaragambije bamagana ifungwa rya Remploy
Inyeshyamba za DR Congo zishe abashinzwe parike
Ingabo icyenda zo muri Pakisitani ziciwe mu gico cy’abarwanyi
74 bapfiriye muri Egiputa urugomo rwumupira wamaguru
Imvururu zabaye muri Nijeriya zihitana byibuze 95
Inkubi y'umuyaga Sandy itera kugwa mu majyepfo y'uburasirazuba bwa Jamayike: NHC
Ijambo na Minisitiri w’intebe Elkeib Nyuma y’inama yabo
Barrick mu biganiro n’ikigo cy’Ubushinwa ku mutungo wa Afurika
Ibitero byubucuruzi byakoresheje ingamba 'bike ni byinshi'
Intege nke zinjiza zikurura ububiko hasi
6.8 umutingito wibasiye ibirwa bya Salomo
Amazi yamenetse yica 15 muri Shanghai
Inshuti za Siriya zemera ko ihuriro ry’abatavuga rumwe n’ubutegetsi rihagarariye abaturage ba Siriya byemewe
Weiner aguma mu irushanwa ry'umuyobozi w'akarere ka NYC hagati y'urukozasoni rwohererezanya ubutumwa
Umubare w'abahitanwa n'impanuka y'indege mu Burusiya
Itangazamakuru ryo mu Buhinde: Inama ya Commonwealth
Umuyobozi wa polisi mu gisirikare cya Siriya yitandukanije n’abatavuga rumwe n’ubutegetsi
Boeing 787 Dreamliner yafashe umuriro; ububiko bufata
Yvette Cooper ashyigikiye fagitire yubukwe
Batanu baguye mu mpanuka yabatoza b'Ababiligi
Abantu bitwaje imbunda bashimuse abakozi barindwi b'abanyamahanga muri Nijeriya
Ba mukerarugendo bo mu Busuwisi 'bafashwe ku ngufu' mu Buhinde
Abanyapalestine bahanganye n'ingabo za Isiraheli muri Yorodani y'Iburengerazuba, i Yeruzalemu
Indege za Isiraheli zagabye igitero muri Siriya
Abanyayirani batora mu matora ya Perezida
100 baguye mu mirwano mishya ya Darfur
Imyigaragambyo yo kwamagana ibitero by’indege zitagira abapilote muri Pakisitani yasubitswe
12 baguye mu mpanuka ya bisi muri Pakisitani
Carney ashyiraho umurongo muremure kugirango ahinduke kuri BoE
8 batawe muri yombi nyuma yo gusenyuka kw'inyubako ya Bangladesh
Umwiyahuzi yiyahuye 3 mu birindiro by'Amerika muri Afuganisitani
Abanya Afganistan binjira muri kaminuza, nubwo abatalibani bagenda
Koreya ya Ruguru isubika guhura mumuryango hamwe namajyepfo
Amafaranga yinjira muri Apple yongeye kubura, iPhone iratenguha
Abantu bitwaje imbunda bishe ba mukerarugendo 10 b'abanyamahanga mu majyaruguru ya Pakisitani
David Beckham yatangaje ko asezeye mu mupira w'amaguru
Matt Smith gusiga Muganga Ninde nyuma yimyaka 4
Ibisekuru byagabanijwe kubushyingiranwa
23 baguye muri Iraki ibisasu
Umugabo Witwitse ku isoko ryigihugu apfa gukomereka
Ibitero by'abatalibani byahitanye abasivili 17 muri Afuganisitani
Minisitiri wa Misiri yarokotse gushaka kumwica
Uwahoze ari umudamu Barbara Bush yavuye mu bitaro bya Texas
Schumacher muri koma nyuma yimpanuka ya ski
11 baguye mu gitero cya polisi y'Ubushinwa
Bradley Cooper na JJ Abrams mubiganiro bijyanye no gufata amashusho ya biopic ya Lance Armstrong
Indege ya Boeing yakoze impanuka mu Burusiya, 50 barapfa
Abaminisitiri b’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi 'biyemeje' gukemura ikibazo cy’amafarashi
Ishyaka ritavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Tayilande kwanga amatora rusange
Inyubako ya Bangladesh yaguye hapfuye abantu 540: ingabo
Jagan Reddy yimukiye mu bitaro, ikibazo cy'amashanyarazi kirakomeje muri Seemandhra
Perezida wa Repubulika ya Centrafrique yahiritswe n’inyeshyamba
Burezili yanganyije 2-2 nu Bwongereza mugihe Maracana yongeye gufungura
Californiya yumuriro: 1.900 kumurongo mugihe abashinzwe kuzimya umuriro bakora kugirango bagabanye ibyangiritse (+ video)
George W. Bush aragabisha kwirinda impaka zikaze z’abinjira
Mandela yari mu bitaro, yitabira kwivuza
Uburusiya bwamaganye ikizamini cya kirimbuzi cya Koreya ya Ruguru
Amajana y'abakozi bo mu ruganda rukora imyenda barwaye
Yemeni yiyahuye yica abasirikare
18 bafatiwe mu gisasu cy’Uburusiya
Abigaragambyaga bo muri Tayilande binjiye ku cyicaro gikuru cy’ingabo
Isiraheli yagabye igitero kuri Siriya
Polisi irasa gaze amarira kugirango yirukane abigaragambyaga muri Tuniziya
Abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Misiri banze icyifuzo cya perezida cyo kuganira
Tokiyo izakira imikino Olempike 2020
Amazu atangira 6.8% muri Gicurasi
& gt; Castro wo muri Cuba afata umwanya wa perezida wa CELAC
Umutingito ufite ubukana bwa 6.9 wibasiye Nouvelle-Zélande
Abantu benshi batinyaga kugwa mu nyubako yo mu Buhinde
Itangazamakuru rya buri munsi: Sudani yepfo
Abayisilamu bateye mu majyaruguru ya Mali nyuma y’ibisasu
Ubwongereza bugiye kwirukana Abu Qatada
Inteko ishinga amategeko y’Ubufaransa ishyigikiye ivugurura ry’amategeko yerekeye uburaya
Amasasu, Ibisasu Byumvise nkuko Tayisi ikomeje imyigaragambyo i Bangkok
Igisirikare cya Isiraheli cyibanze ku mupaka w’amajyaruguru
Koreya ya Ruguru ibuza Kaesong kwinjira
Manning yakatiwe igifungo cy'imyaka 35
Sena ya Amerika yemeje amasezerano y’imisoro
Zimmerman yahagaritse umuvuduko muri Texas, arekurwa aburira
Rouhani wo muri Irani aragabisha ku batalibani muri Siriya
Siriya irahakana amakuru avuga ko igitero cya gaze cya Damas cyahitanye
Ubushinwa bubitse hafi nyuma yinama yubukungu
Uburusiya bwashyize ahagaragara miliyari 30 z'amadolari ya peteroli na pasifika
Abapolisi bishe imbunda, basanga abandi 3 bapfiriye i Colo
Dolce na Gabbana bahamwe n'icyaha cyo kunyereza imisoro
Umutingito ufite ubukana bwa 7.2 wibasiye Pakisitani: CENC
Asteroide zipi hagati yisi na satelite
Kurwanira Umujyi wa Mali Byerekana Amayeri ya Islamu
Abakinnyi babiri ba Santa bakurikirana iyi Noheri
Amato Gariyamoshi yo gutwara intwaro za shimi zo muri Siriya
2 bishwe, 11 barakomereka mu bitero byagabwe muri Iraki
Amerika irashobora kwizera Siriya gutanga intwaro z'ubumara?
Umuhanzi wo muri Mexico, Jenni Rivera yizeraga ko yapfuye azize impanuka y'indege
Urukiko rwa Bangladesh rwakatiye umushingamategeko wa mbere igihano cyo kwicwa kubera ibyaha by'intambara
Mugabe yatangaje ko yatsinze amatora atavugwaho rumwe
Umubare w'abantu bapfuye ugera kuri 15 muri Indoneziya ubwato burohama
Urukiko rwo muri Egiputa rwabujije abavandimwe b'Abayisilamu
Rouhani ayoboye amajwi ya perezida wa Irani - ibisubizo bibanza
Abapolisi bagabye igitero mu myigaragambyo y'ibendera rya Belfast
S.Korea atanga igitekerezo cya nyuma 'N.Korea ibiganiro kuri Kaesong
Ubuhinde bwahohotewe ku gahato "burwanira guhangana"
Abantu bitwaje imbunda bishe ba mukerarugendo 9 b’abanyamahanga, Umunyapakisitani
Ijambo ry’umuvugizi w’intumwa nkuru, Catherine Ashton ku bitero biherutse kuba muri Iraki
Igihugu cya Misiri cyongera umutekano mbere y’imyigaragambyo ishyigikiye Morsi
Yacimovich arasaba abaminisitiri kwemeza imfungwa z’Abanyapalestine
Abanyapalestine bubaka indi myigaragambyo yo ku nkombe y'Iburengerazuba
Inyubako ya Bangladesh yaguye umubare w'abahitanwa na 362
Intumwa za Isiraheli zahamagajwe kubera gahunda yo gutuza
2 bapfuye, 2 bakomereka mu iraswa ry’ishuri ryisumbuye rya Nevada
Hamas ivanze namashuri yimibonano mpuzabitsina itangira gukurikizwa
Umugabo yatawe muri yombi nyuma yuko umupolisi arashe muri Leeds
Minisitiri w’intebe wa Ukraine yeguye mu myigaragambyo
Obama kongera kwibanda ku bukungu muri Leta y'Ubumwe
Google itangiza imipira imurika kuri interineti
Iraki ishyigikiye Misiri guhashya abashyigikiye Morsi
Uburusiya butanga OK kubanza kubuza kurera Abanyamerika
Batanu bahamwe n'icyaha cyo gucuruza ingingo za Kosovo
Hrithik Roshan, umugore Sussanne igice cyinzira
Umuntu witwaje imbunda mu bantu 7 bapfuye nyuma yo kurasa kwa Floride
Obama yashimye iterambere ry’uburenganzira bw’abahuje ibitsina mu ijambo rye
Umuhengeri w’ibisasu uhitana 15 muri Iraki
Mu gutungurwa, Obama yahagaritse imyigaragambyo ya Siriya
Isiraheli yibasiye Siriya mu gihe amakimbirane yiyongera ku ntwaro
Abantu bitwaje imbunda bishe abantu icyenda mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Pakisitani
Indege ya San Francisco yaguye iyo urebye
8 batawe muri yombi nyuma yo gusenyuka kw'inyubako ya Bangladesh
X'mas cruise abagenzi bakubiswe na Norovirus
Ikirego cy’ubwicanyi ku rupfu rwa Diana Amakuru mashya yagejejwe kuri polisi ajyanye n’urupfu rw’Umwamikazi Diana na Dodi Fayed batekereza ko arimo ibirego bavuga ko bishwe
Snowden arasaba kuguma mu Burusiya
Umugabane w'Abashinwa urangira ku wa gatatu
Igifu cyo gutera uburwayi Nadal kubura Australiya Gufungura
Narendra Modi yiyemeje guhangana na Pakisitani
Urukiko rwo mu Misiri rusuzuma irekurwa rya Mubarak
Abahungu b'Abaskuti batinda gufata icyemezo cyo kwemerera abaryamana bahuje ibitsina
Ibisasu 2 by'imodoka byica 8 mu majyepfo ya Iraki
Van der Sloot Gushyingirwa muri Gereza
Ububiko bwa Tokiyo bufunga 0.26pc
Ibipimo ngenderwaho by’Ubushinwa biri hafi - 4 Ukuboza
Amashusho yumunsi: 7 Kanama 2013
Abanyapalestine 'bakubiswe' n’umuriro wa Isiraheli muri Gaza
Jesse Jackson Jr. numugore bemera icyaha cyuburiganya
Amerika yirukanye abadipolomate ba Venezuela bakurikiranye
Umukambwe wahoze muri BBC Hall yemeye ihohoterwa rishingiye ku gitsina
7 barapfuye, 3 barakomereka mu mpanuka yo mu muhanda w'Ubushinwa
Ryanair ivuga ko yungutse ariko iraburira ko iterambere rishobora gutinda muri uyu mwaka
Ububiko bwo kureba hafi kuwa mbere
Isabukuru yimyaka 50 y'urupfu rwa JFK yibutse
Umutingito ufite ubukana bwa 6.3 wibasiye Tayiwani
Ibitabo Bifasha Abana Kuvuga Amakuru ya Marato ya Boston
Umurenge wa Tekinike Urashyuha: Google na IBM Post Yinjiza Byinshi
Umwirondoro w'abakandida ku mwanya wa perezida wa Kenya
Isiraheli yarekuye imfungwa z'Abanyapalestine
Inyubako ya Philadelphia irasenyuka, abantu 8-10 barashobora kugwa mu mutego
Obama ahura n'umuryango wa Mandela
Sena ya Amerika itangiza ibiganiro mpaka byo kugenzura imbunda
Gutera ibisasu mu modoka byahitanye 53 i Damasiko
'Inshuti za Siriya' i Doha ivuga ku guha intwaro inyeshyamba
Siriya iramagana ibitero by'indege bya Isiraheli.
Umuyobozi wa Misiri yashyizeho ibihe byihutirwa mumijyi 3
Abigaragambyaga ABVP bagonganye na polisi kuri Jantar Mantar, batera amabuye
Minisitiri w’intebe wa Turkiya arasaba guhagarika imyigaragambyo i Istanbul
Abagabo babiri bakurikiranyweho ibyaha by'iterabwoba
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi uhabwa igihembo cy’amahoro cyitiriwe Nobel
Gutangira ibirori bya San Fermin biruka bitinze gato nkuko bigaragara kubuzwa n'ibendera rya Basque
Abagera kuri 21, cyane cyane abanyamahanga, baguye mu gitero cy’abiyahuzi cya Kabul
Uwahoze ari umuyobozi wa LAPD yashakishije mu iyicwa rya Irvine
Tokiyo igabana hafi 0,88pc munsi
Urukiko rwo muri Pakisitani rusaba 'gutuka' ibisubizo bikabije
Intel ya McAfee Yaguze Igicu, Igizwe na Firewall Impuguke Yinzobere Stonesoft Ku $ 389M Muri Cash
4.1 umutingito ufite ubukana wibasiye Amerika
Umuyobozi w’abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Bangladesh yakatiwe urwo gupfa kubera ibyaha by’intambara
Bavuga ko umupolisi yishe azize kurasa kugeza ku mutwe
Igisasu cy’imodoka kuri konsuline ya Suwede i Benghazi ya Libiya, nta muntu wahitanye
Musharraf yatawe muri yombi mu rubanza rwa Lal Masjid
Irani yizeye ko ibiganiro bya kirimbuzi bizatanga 'igishushanyo mbonera'
Abarwanyi 35 bishwe mu bitero bya Afuganisitani: umuyobozi
Bivugwa ko Koreya ya Ruguru igerageza-kurasa misile ndende
Abigaragambyaga bo muri Tayilande babuza gutora; 1 bapfuye mu rugomo
Hugo Chavez wo muri Venezuwela yapfuye azize kanseri
Ikigeragezo cya gatatu cya Koreya ya ruguru kiyegereza ingufu za kirimbuzi
Koreya ya Ruguru ikora ikizamini cya gatatu cya kirimbuzi
Ubuhinde burakinguye
Macau Gambling Revenue Hits Record $ 38 bn muri 2012
Abanya Isiraheli, Abanyapalestine bongeye ibiganiro muri Amerika
Umuhango wo kwibuka Nelson Mandela
Intara ya NM Yitegura gushyingiranwa kw'abahuje igitsina
Abakozi bane ba kajugujugu y’ingabo z’Amerika zirwanira mu mpanuka y’Ubwongereza
Tokiyo izakira imikino Olempike 2020
Maleziya ifunze umusenateri wa Ositaraliya ku kibuga cy’indege
Koreya y'Epfo ivuga ko misile zarashwe mu majyaruguru
Ubwongereza bufunga ibihingwa mugihe amahano yinyama zamafarasi ageze mubufaransa
Amerika iraburira Siriya ku ntwaro z'ubumara
37 baguye mu mpanuka ya bisi mu Butaliyani
Ubushinwa Yuan bukomeza kugera kuri 6.2689 kurwanya USD
Amerika yemera abatavuga rumwe na Siriya
Misiri itora mu itegeko nshinga rishya
Icyamamare cya Preston n'Ubwongereza Tom Finney yapfuye afite imyaka 91
Igisasu cy’imodoka cyahitanye umwe gikomeretsa batanu i Benghazi
Ibisasu byo kumuhanda byica 5 muri Afuganisitani
Tamil ya Sri Lanka Yatoye Ubwigenge Bukuru
Ingabo ziyobowe n’Ubufaransa zegereye Timbuktu
Indege ya Nato ihitana abana babiri ba Afuganisitani
Abitwaje imbunda bishe ba mukerarugendo 11 b'abanyamahanga muri Pakisitani
N Koreya guhagarika imirimo muri zone ihuriweho ninganda
Abakekwaho gufata ku ngufu bo mu mujyi wa Delhi bakekwaho 'gukubitwa, uburozi'
Ubufaransa bwijeje ubufasha bwa gisirikare muri Mali
Abanyamisiri batora itegeko nshinga ry'amacakubiri
Reid avuga 'iterambere ryinshi' mu biganiro byo kwishyura imyenda
6.2 umutingito ufite ubukana bwa Sarangani
Umwe yapfuye, 11 yakomeretse mu kajagari k'imodoka ya LA
Umuyobozi wa easyJet kuva ku butegetsi
Obama avugurura igitekerezo cyo kugabanya urwego rwubwiteganyirize mumasezerano manini: umufasha
Kwiyahura Bomber Yishe 14 mu Nama Njyanama y’Intara ya Afuganisitani
Komite yegereje ibyemezo bya nyuma by’abinjira
Ingabo z’Amerika ziciwe mu gitero cy’imbere muri Afuganisitani
Mama yatawe muri yombi akekwaho kwica umuntu nyuma yuko imbwa yishe umukobwa
Batanu bapfuye, 40 baburiwe irengero muri Kanada impanuka
Umunyapolitiki utavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Tuniziya yarashe
Itangazamakuru rya Loni rikeneye imbaraga nyinshi mu mfashanyo ya Siriya
Ububiko buzamuka hejuru ya Wall St
George Zimmerman yahamijwe icyaha cyo kwica Trayvon Martin
Uwatanze amakuru Edward Snowden aguruka i Moscou
17 bishwe, 133 barakomereka mu bitero by’ibisasu mu majyaruguru ya Iraki
Imbere Yerekana Amabanga Yamatora 2012
Agahinda k'umwami kubera urupfu rw'abaforomo
N Koreya ivuga ko ishobora gutinza kohereza roketi itavugwaho rumwe
Critical Gates memoire yibasiye ubuyobozi bwa Obama
Jeff Bezos Yatsindiye Miliyoni 250 $ Kubyutsa Washington Post
Brooks yahakanye ibyaha aregwa byo kwiba
Purge yohereza ubutumwa bukonje intore za Koreya ya ruguru
Abanyafurika yepfo bizihiza isabukuru yimyaka 95 ya Mandela
Obama atangaza ko amategeko yita ku buzima akora
Imvura nyinshi itera ubwoba umunsi wa Noheri
Ibihumbi n’ibihumbi bigaragambije gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina
Umuyobozi w'agatsiko ka Tayiwani yafatiwe ku kibuga cy'indege nyuma y'imyaka 17
Irani nuke ibiganiro bitangira hagati yicyizere cyiterambere
Imyigaragambyo ya politiki yo muri Tayilande ihagarika minisiteri nyinshi
Bezos ya Amazone yo kugura Washington Post kuri miliyoni 250 z'amadolari
Urugendo rwubukungu rwa Obama rwahagaritswe n'ibiteganijwe bike
Isiraheli yiyemeje guhakana Hezbollah nyuma yigitero cyindege
Ubufaransa bwakiriye neza amasezerano y’Amerika n'Uburusiya kuri Siriya
Abasirikare benshi b'Abafaransa muri Repubulika ya Centrafrique
Icyemezo cya Loni gitegeka Siriya intwaro z'ubumara gusenya
Bidasanzwe-AMAKURU 2-Igihugu cya Misiri gishyigikiye Mursi cyerekana guhinduka mubiganiro
David Beckham gusezera mu mpera za shampiyona
Libiya ifunga mu buryo butunguranye imipaka n'ibihugu bine
Umutingito ufite ubukana bwa 6.0 wibasiye Ubugereki - USGS
Shakisha nyuma yuko umuntu yinjiye mu nyanja
Abarwanyi batangiye gufungwa muri Pakisitani
Meteorite yibasiye Uburusiya rwagati, abantu barenga 500 barababara
Inkubi y'umuyaga izana Amerika y'amajyaruguru y'uburasirazuba guhagarara
Abigaragambyaga ba NATO bagizwe abere ku byaha by'iterabwoba
'Kwizerwa ku murongo wa Siriya'
Abatalibani kuri gahunda kuri Amerika muri Pakisitani
Minisitiri w’imbere mu gihugu cya Misiri yarokotse igisasu
Ku wa kane, Ubushinwa bwaragabanutse kugera kuri 6.2767 ugereranije na USD
Obama akora ibiganiro ku bikorwa bya Siriya
Igihugu cya Egiputa 'gihagarika umutungo w'abavandimwe b'Abayisilamu'
Raporo ya Zen: Ntibyoroshye kuba kubungabunga cyane
Tony Abbott yarahiriye kuba Minisitiri w’intebe mushya wa Ositaraliya
Ingabo za Misiri zahagurukiye Ubuvandimwe
Inteko ya Venezuela iterana mu gihe cy’ubuzima bwa Chavez
Abatavuga rumwe na Siriya bakangisha guhagarika ibiganiro
Umwiyahuzi yiyahuye yica umupolisi muri Pakisitani
Abigaragambyaga barwanya leta bateye mu mihanda ya Kyiv
Umugabo wa Chicago azakatirwa azira ibyaha by'iterabwoba
Indege zitagira abaderevu z’Amerika zahitanye batatu mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Pakisitani
Gukurikirana amakosa bihagarika serivisi za gari ya moshi hagati ya Raffles Place, Marina Bay
Manning yakatiwe imyaka 35 kubera kumena amabanga ya leta
Igipolisi cyo mu Bwongereza kivuga ko nta terabwoba rihuza impanuka ya kajugujugu
Umwiyahuzi yiyahuye 13 mu majyepfo y’Uburusiya
41 bishwe, 22 barakomereka mu bitero by'urugomo muri Iraki
Kerry gusura Yorodani, Isiraheli na Palesitine amahoro kuri gahunda
Eurozone idafite akazi ikubita amateka mashya
Intwari nyayo ya Nelson Mandela ntabwo yari Gandhi, ahubwo ni Nehru
Guhura n’imisoro yo gutabarwa, Sipiriyani Gerageza kuvana amafaranga muri banki
Obama yiyandikishije kuri Obamacare
Lance Armstrong yemeye byose kuri Oprah
David Cameron avuga ko Andy Murray akwiye kuba intwari
Hushen 300 Index ifunga hejuru - 14 Ukwakira
Minisiteri y’ububanyi n’amahanga ya Amerika yashinje Benghazi
Umupira-Ubufaransa uzakira Australiya bwa mbere mu Kwakira
Ambasaderi wa Honduran muri Kolombiya yirukanwe nyuma y’ibirori
Siriya igomba gusenya intwaro z'ubumara
Guhinda umushyitsi mu kigero cyo hagati ya Mediterane
Abanya Afganistan batatu baguye mu gitero cyo kwiyahura
Ibisasu byo kwiyahura byibasiye igisirikare cya Misiri muri Sinayi, Kwica 6
Amasoko yo muri Aziya yunguka amakuru yubukungu muri Amerika
Umwiyahuzi yiyahuye 9 mu myigaragambyo ya politiki ya Pakisitani
Abayoboke bane ba Morsi biciwe mu mirwano yo mu Misiri
Abanyeshuri bafata urugendo
Umupolisi wa Pistorius yavuye mu rubanza
Vinnie Jones agaragaza intambara ya kanseri nshya
Umukuru w’abatalibani bo muri Pakisitani, Hakimullah Mehsud, yiciwe mu gitero cy’indege
Abantu benshi bahitanywe n’igitero cy’indege ku migati yo muri Siriya rwagati
Abantu bitwaje imbunda bishe umusirikare umwe, abandi babiri barakomereka muri Pakisitani
Polisi yemeza uburyo ukekwaho icyaha yafashwe
Kurimbura intwaro z'ubumara bwa Siriya biratangira
Umwuzure muri Kanada uhatira kwimura undi mujyi
Loni ivuga ko indege zitagira abaderevu z’Amerika zirenga ku busugire bwa Pakisitani
Obama yashimye Mandela 'Inspiration'
Obama aje 'gutegera' Isiraheli, Abanyapalestine
E-imeri - Uruganda rwa peteroli rwabajije umucuruzi ibijyanye no kubonana na minisitiri
Umubare w'abantu bapfuye muri Nigeriya igitero cya polisi ugera kuri 30
Siriya 'gutangaza intwaro z'ubumara no gusinya amasezerano'
Australiya gukuraho umwenda mwinshi w'igihugu
Amasoko yo muri Aziya yageze kuri 3-wk hejuru yizeye amasezerano yimyenda yo muri Amerika
Minisitiri w’intebe w’Ubutaliyani Mario Monti yeguye
Afurika y'Epfo yemeye amakosa hejuru ya 'Schizophrenic' Mandela Umukono
Irani ivuga ko ibibazo bikomeye bikiri mu biganiro bya kirimbuzi
Imbaga y'abantu ihurira i Betelehemu kuri Noheri
Ingabo zirindwi z’amahoro ziciwe i Darfur ya Sudani
NATO: Batiri ya misile Patriot ikorera kumupaka wa Siriya
Ububiko bwa Amerika buragabanuka kumunsi wa gatatu wo guhagarika
Gineya itora mu matora yatinze
NATO: Ingabo 3 zaguye mu gitero cya Afuganisitani
Umusirikare wa Isiraheli yakubise umwana wumunyapalestine i Heburoni
Umuryango w'abibumbye utera ubwoba kubera ibitero bya Isiraheli kuri Siriya
Igisirikare cya Misiri cyagabye ibitero bishya mu kirere ku barwanyi ba Sinayi
Ingabo z’Abafaransa zateye abayoboke ba Mali ba al-Qaeda
Abapolisi ba Misiri barashe imyuka irira abigaragambyaga
Ubutegetsi bwa Siriya bwemeye kwitabira inama y’amahoro
Abantu benshi bakomeretse ubwo indege ya Boeing 777 yagwaga ku kibuga cy'indege cya San Francisco
Abana 13 bapfira mu muriro w’umusigiti wa Miyanimari
Sena ya Amerika gutora amasezerano y’imisoro y’imisoro igihe ntarengwa
Umugabo ufite icyuma yafatiwe ku muryango w’ingoro ya Buckingham
Abantu 5 bashyinguwe muri leta ya Colorado
Ban Ki-moon Gusubiramo Amasezerano yintwaro ya Siriya
Perezida wa Iraki mu bitaro kubera ikibazo cy'ubuzima
Ihuriro ry’ubutegetsi bwa Maleziya rimaze igihe kinini rishingiye ku butegetsi
Ibisasu Hafi ya Ambasade ya Irani i Beirut
19 bakomeretse mu kurasa kwa New Orleans
Hagel arinubira impinduka "za politiki" ku ngengo y’imari y’ingabo z’Amerika
Amerika yabujije gutwara ibintu, geles mu ndege zerekeza mu Burusiya
Ubuvandimwe bwa Misiri bwahagaze nyuma yubwicanyi
Ingabo za Nato zishe abana babiri ba Afuganisitani
Perezida wa Irani arahamagarira ibiganiro bishya bya kirimbuzi
Umwuzure uhitana babiri, uhatira 75.000 mu ngo za Calgary
Ingabo 4 za NATO ziciwe muri Afuganisitani
Inkubi y'umuyaga Fitow itera kugwa mu burasirazuba bw'Ubushinwa
Mandela kwizihiza Noheri mu bitaro
Amajwi yavuye mu matora yerekana ko umufasha wa Putin yatsinze amajwi y'i Moscou
Umucamanza yemeye icyaha cyo kwirega James Holmes
Nibura 45 baguye muri impanuka ya gari ya moshi
Chris Froome atwara Tour de France endgame
Porogaramu ya Apple iyobora abashoferi ku kibuga cy'indege cya Alaska
Ukekwaho kuba drone yo muri Amerika yishe abarwanyi 3 muri Pakisitani
Francis atangira kuba papa hamwe namasengesho
Sena ya Amerika guterana nk'inzira yo kuva mu ngengo y’imari iracyoroshye
Ubuvandimwe bwa Misiri nkugoswe nkumuyobozi wabwo
Frigate nshya yubushinwa yashinzwe
Iraki ihohoterwa ryica 11
Imyigaragambyo irakomeje mu murwa mukuru wa Ukraine
Abongereza bararekuwe nyuma yo gushimuta muri Sinayi yo muri Egiputa
Siriya yishimiye amasezerano ya kirimbuzi ya Irani
Isiraheli ihura n’ibihugu by’i Burayi kubera gahunda yo gutuza
Obama arasetsa kuri we mu ifunguro ry’abanyamakuru
Allen asubiza ibibazo bya Farrow byo guhohoterwa mu ibaruwa
Abagororwa barenga 1.000 bahunze gereza ya al-Kweifiya yo muri Libiya
Ni ubuhe buryo bwa kirimbuzi?
Forex & amp; Zahabu 6 Werurwe 2013
Abayisilamu bishe 21 mu bitero by’ubwiyahuzi muri Niger
Amerika yemeje ko Siriya yakoresheje intwaro z'ubumara
Se wa Snowden yageze i Moscou
Abatalibani bo muri Pakisitani bavuze umuyobozi mushya nyuma y’igitero cya drone
Ibisasu by’impanga muri Pakisitani byica byibuze 40
Abashyigikiye Muslim Brotherhood bapfiriye mu mirwano ya Cairo
Amafaranga yinjiza kuri Facebook asimbuka 63% mugihe amatangazo ya mobile yihuta
Intumwa ya Siriya irahamagarira Guverinoma y'Ubumwe
Abapfuye mirongo itatu na barindwi Mubutaliyani Gutembera Bus
Rogers, Videotron yagura igera kumasezerano yo kugabana
Ububiko bw’Ubushinwa burangira ku wa kane
Abagore batagira ingano bigaragambije barwanya Berlusconi Nkuko atora mu matora
Indoneziya: Abanyeshuri bo muri 14 bishwe n’iruka ry’ibirunga muri Indoneziya
Amasezerano yageze kuri guverinoma nshya y'Ubutaliyani
Obama arababajwe n'urupfu rw'ishusho Nelson Mandela
Goa intambwe yambere muri Modis urugendo rwerekeza Delhi
Ububiko bwa Singapore bufunga 0.4% hejuru
Maldives ikora amatora mashya ya perezida
Igihugu cya Misiri kiratangaza ko hafashwe 10000 bashyigikiye abavandimwe b'Abayisilamu
New World Trade Centre yatangaje inyubako ndende muri Amerika
Ibyo Impapuro zivuga, 12 Werurwe 2013
Isiraheli itara ryatsi-amazu 1500 yimuka
Piers Morgan yabajijwe n'abapolisi
Urubanza rwa gangrape umunyamakuru wa Mumbai rwaciwe, batanu baregwa batawe muri yombi
'Isiraheli' yafatiwe muri maneko ya Yemeni Mossad
Abakobwa bo muri Pakisitani biga isomo rikomeye
Perezida w'agateganyo wa Misiri ashyiraho abajyanama 2
Ubushinwa bwarashe misile ya mbere irasa mu kirere
Ubwongereza bwemeza ko butinya intwaro z'ubumara bwa Siriya
Igihugu cya Misiri Crackdown cyamaganye gucirwaho iteka
Misiri yarahiriye umuyobozi mushya w'agateganyo
Gutera ibisasu mu modoka byahitanye 17 muri Pakisitani
Umuyobozi mukuru w’abatalibani bo muri Pakisitani yafatiwe muri Afuganisitani
Umushoferi waguye muri gari ya moshi yo muri Espagne ahura nibibazo byumucamanza
Imigabane ifunga 0.39% hejuru
Amerika yashyize ahagaragara raporo yambere ku ngaruka ziterwa n'amazi
Uburusiya 'bwonyine' mu gushinja inyeshyamba zo muri Siriya igitero cy’imiti: Amerika
Philippines, inyeshyamba zigera kumasezerano yo kugabana umutungo
Umubare w'abahitanwa n’iburengerazuba bwa Chinas urugomo ugera kuri 35
Imran guhatanira imyanya ine NA
Trailblazing Isosiyete yimodoka yamashanyarazi yo muri Isiraheli Ahantu heza ho kuzinga
Umutoza mukuru wa Houston Texans, Gary Kubiak, yajyanywe mu bitaro nyuma yo kugwa ku mukino
Intwazangabo y’abatalibani bashyigikiye Pakisitani yiciwe mu gitero cy’indege zitagira abapilote
Igisasu cy’imodoka cyahitanye 20 mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Siriya
Abasirikare ba Koreya yepfo bishe umuntu ugerageza kwambuka umupaka mu majyaruguru
Abapfuye bagera kuri 50 bazize impanuka ya gari ya moshi
Abanyamahanga batanu bakatiwe urwo gupfa bazira gucuruza ibiyobyabwenge mu Misiri
Gari ya moshi y'Abafaransa yerekeje mu majyepfo ya Paris
Uwahoze ari umuvugizi wa Perezida wa Amerika, Ronald Reagan, yarapfuye
Misiri itora itegeko nshinga rishya
Obama yahuye numuryango wa Mandela mugihe igishushanyo kigumye mubitaro
Kwinjiza intege nke bikurura imigabane yo muri Amerika mubucuruzi bwambere
Batatu batinya ko bapfuye nyuma ya kajugujugu iguye mu kabari
Umudepite wo muri Nijeriya yashinjwaga ruswa
Rupee hasi 8 paise vs idorari mubucuruzi bwambere
Peres wa Isiraheli arasaba gusubira mu biganiro by'amahoro
Obama yiteguye kuvuga kuri Siriya avuye muri White House saa 1h15. EDT
Ubuhinde burafungura hepfo
Amerika irateganya ibikorwa byonyine byo kurwanya Siriya
Muri make amakimbirane na polisi i Belfast
Umutingito w'Ubushinwa: Umubare w'abantu bapfuye uriyongera
Bane batawe muri yombi muri Bangladesh umubare w'inyubako ugera kuri 352
RI iramagana ikoreshwa ry'intwaro z'ubumara muri Siriya
Umutingito mushya wibasiye akarere ka Pak
Ingabo z'Ubuhinde zishe umusirikare wa Pakisitani ku murongo wa Kashmir
Papa Benedigito wa XVI Yasezeye ku Bakardinali
Isosiyete nshya y'Ubushinwa yagura gahunda yo kuvugurura igisirikare
Umuyobozi wa Berezile akora ibiganiro by’ingutu ku myigaragambyo yo mu muhanda
Ubushyuhe bwo mu turere dushyuha Andrea yikubita ku nkombe y'Iburasirazuba
Bane bapfiriye muri Indoneziya impanuka
Isiraheli itera imbere gahunda yo kubaka amazu 900 yo guturamo
Miss New York yegukanye ikamba rya Miss Amerika
Otirishiya yasanze guhunika ibihanga 56 byibwe mu nzu ndangamurage
Amerika yiteguye kurahira kwa Obama
Ukekwaho kuba umurwanyi wo muri Arabiya Sawudite yapfiriye mu maboko ya Libani
Umuntu yitwitse ku isoko ryigihugu
7 baguye mu bitero byagabwe muri Iraki
Ibihumbi n’ibihumbi bigaragambije gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina
Ubuhinde Ink: Ishusho yumunsi: 27 Mutarama
US Capitol Hill kumugaragaro nyuma yo kurasa
Ubushinwa bwa mbere bwa Pilote yubucuruzi bwarafunguwe
12 barapfuye, 25 barakomereka mu gisasu cyaturikiye muri NW Pakisitani
Hitamo amashusho kuva muri Bangladesh gusenyuka
Urukiko rw'Ubushinwa rwemeje ibihano by'urupfu ku bicanyi ba Mekong
Abanyamisiri bigaragambyaga 'gutatana'
Amashanyarazi ya gaze kuri bisi yishuri rya Pakisitani yahitanye 17
Imizigo yo muri Koreya ya ruguru iragaragaza ubucuruzi bwo gusana misile na Cuba
Ingabo za Isiraheli zifunga Abanyapalestine 5 muri Yorodani
Imyigaragambyo ikwira muri Berezile nubwo yemeye
Angela Merkel yatsinze manda ya gatatu mu matora yo mu Budage
Abakozi bo muri Koreya yepfo batangiye kuva mu ruganda ruhuriweho
Sena gutora kugirango itere imbere kuri Hagel
15 bishwe abandi benshi bakomereka mu gitero cy’abiyahuzi kuri gari ya moshi y'Uburusiya
Umuyobozi w’abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Kamboje, Sam Rainsy yagarutse kubyutsa amatora
Uburengerazuba bushimira Siriya itavuga rumwe n’ubutegetsi kugira ngo yinjire mu biganiro by’amahoro
Obama yagiye muri Oklahoma yibasiwe na tornado
Ntamasezerano kumusozi wimari nkuko Obama yagiye mubiruhuko
Igisasu cy’imodoka cya Siriya cyahitanye byibuze 12 mu mujyi wigaruriwe n’inyeshyamba
Kerry: $ 4b Gahunda yubukungu ya Palesitine Irashobora gukora
Inyubako ya Bangladesh yaguye umubare w'abahitanwa na 359
Abantu benshi bapfuye muri Repubulika ya Centrafrique barwana
Libiya ibangamiye ibikorwa by'ingabo ku bigaragambyaga peteroli
Ihuriro ry’amashyirahamwe 2 ya Turukiya arahamagarira imyigaragambyo ku wa mbere mu rwego rwo kwamagana ihohoterwa ry’abapolisi
[Ticker] Fitch yazamuye igipimo cyinguzanyo cyikigereki
Abantu bitwaje imbunda bahishe ubwato bwa polisi mu karere ka peteroli
Abarusiya bava muri Siriya bambuka muri Libani
Abasirikare babiri b'Abanyamerika baguye mu gitero "cy'imbere" muri Afuganisitani
Icyamamare muri Afurika y'Epfo Nelson Mandela yari mu bitaro
Papa Francis yamaganye kutita ku mibabaro ku isi
Umucamanza wo hejuru Mansour yarahiriye kuba perezida w'agateganyo wa Misiri
Igisasu cyahitanye abakobwa 10 bakiri bato mu burasirazuba bwa Afuganisitani
Igipolisi cya Kenya cyafashe urufunguzo rwingenzi rwa Al-Shabaab, umunyemari
Ku wa gatatu, Obama yatangaje gahunda yo kugenzura imbunda
Ibisasu byahitanye abantu babiri, bikomeretsa abantu benshi muri Marato ya Boston
Intwaro z'ubumara za Siriya zishobora kurangirira ku nyanja
Perezida kurangiza hakiri kare Ubufatanye bwa Eco na Sri Lanka
Batatu barekuwe mu iperereza ryihohoterwa
Igisasu cyaturikiye mu isoko ry’Abagereki, abantu babiri barakomereka
Abanyaustraliya batandatu baguye mu mpanuka y'indege ya Laos
Batatu bapfuye barimo umuntu witwaje imbunda, barasa mu isoko rya Maryland
Loni yemeza sarin yakoreshejwe mu gitero cya Siriya
7 baguye mu mpanuka y'ikamyo
Merkel Yatsinze Manda ya 3 mu Biro mu matora yo mu Budage
Uwahoze ari guverineri wa Virginia, Bob McDonnell aregwa ruswa
Sprinters Tyson Gay na Asafa Powell bipimisha neza kubintu bibujijwe
Umutingito ufite ubukana bwa 6.3 wibasiye Honshu, mu Buyapani: CENC
Pakisitani kurekura imfungwa nyinshi z'abatalibani bo muri Afuganisitani
Urukiko rwo mu Misiri rwategetse irekurwa rya Mubarak
Abashakashatsi b'Abanyamerika bategereje kubaza bafashe igisasu cya Boston
10 bapfuye, batanu bakomerekeye mu mpanuka yo mu muhanda SW China
Bollywood igabanya igiciro cya gatatu mugihe ifaranga ryangirika
Abagore kugirango bahabwe amafaranga menshi yubwishingizi bwimodoka
Inkubi y'umuyaga iranyura mu burengerazuba bwo hagati, ihitana 6 hamwe n'uturere twangiza
Ubushinwa buha abagenzuzi ba Amerika kubona inyandiko zerekana ubugenzuzi
Ububiko bwa Singapore burangira 0.26 ku ijana
Irani, ikigo cya atome mu biganiro byambere kuva amatora ya Rowhani
Minisitiri w’intebe mushya w’Ubushinwa yanze ibirego by’Amerika byibwe
Dzhokhar Tsarnaev yahakanye ibyaha aregwa byo gutera ibisasu i Boston
Amashusho yumunsi: 7 Kanama 2013
Umuhungu wa jenerali w'Ubushinwa akatirwa imyaka 10 azira gufata ku ngufu
P.G. abapolisi bashaka umushoferi mu mpanuka yahitanye umwana
Igihugu cya Egiputa gukora amatora ya perezida mbere y’amatora y’abadepite
Pentagon ihindura gahunda y'ibitero bikaze byibasiye Siriya
Iburasirazuba bwa Timoru irabuza clubs zubuhanzi hagati yubwicanyi
Abashingamateka bo muri Afuganisitani bemeje itegeko rishasha ry’amatora
Muri Pakisitani, ingabo zatsimbaraye ku kurwanya abandi batalibani
Ingabo za Misiri zisunika gutera abashimusi
Abanyafurika yepfo bararira nkuko Mandela yashyinguwe
Abatangabuhamya bumva 'urusaku rwinshi' muri Boston Marathon
Cryptic crossword - Ku wa gatandatu 27 Mata
Kapiteni wa Costa Concordia kugirango aburanishwe kubwicanyi
Minisitiri wa Isiraheli yamaganye umuburo wa Kerry
Nyirasenge wa Angelina Jolie yapfuye azize kanseri y'ibere
Suu Kyi wo muri Miyanimari arasaba ubumwe bw'ishyaka mu gihe habaye amakimbirane
Ibintu 10 ugomba kumenya kuwa gatatu
White House, abashinzwe umutekano baraganira ku ngaruka zo kugabanya amafaranga yakoreshejwe
Hugo Chavez wo muri Venezuwela yapfuye azize kanseri
Uwahoze ari perezida wa Zambiya yatawe muri yombi
Sena ya Amerika yemeje ko Yellen ari we uza kuyobora Federasiyo
Imfungwa 26 z'Abanyapalestine zarekuwe muri gereza ya Isiraheli
Imigabane yo muri Aziya iraterana nyuma yuruhererekane rwamakuru
17 bishwe, 133 barakomereka mu bitero by’ibisasu mu majyaruguru ya Iraki
Umupolisi wakomeretse mu Buhinde imyigaragambyo yo kurwanya gufata ku ngufu arapfa
Inkeragutabara za Kupuro zivuga amasoko yo gutabaza
Amazina y'Ibice Bianca Ojukwu Umuyobozi wa APGA
Amerika ntishobora 'kumenya byimazeyo' intwaro z'ubumara zikoreshwa muri Siriya
Abantu 12 bishwe bitwaje imbunda bagabye igitero mu mudugudu
Igihugu cya Misiri cyahagaritse ikinyamakuru Muslim Brotherhood
Umutingito ukaze mu burengerazuba bw'Ubushinwa wahitanye abantu 47
Snowden ashimira Uburusiya ubuhungiro
Sena yemeje Yellen nk'umuyobozi wa Federasiyo
Ingabo z’Abafaransa zifata umujyi ukomeye wa Mali
Ukekwaho gutera ibisasu i Boston yashyinguwe muri Virginie
'Umuyaga munini kandi uteje akaga cyane' werekeza mu mujyi wa Oklahoma
Ikinamico y'ingwate irakurura nyuma ya bisi y'ishuri rya Alabama
Perezida wa Palesitine yashizeho amasomo yo gushinga gov't ya banki y’iburengerazuba
Malala yo muri Pakisitani yavuye mu bitaro itegereje kubagwa
babiri basanze bapfiriye muri pisine muri essex hoteri
Pakisitani yamaganye igitero cy’indege zitagira abapilote muri Amerika mu gace ka Shawal
Abaturage basubiye ahitwa Texas
Afurika y'Epfo isengera Nelson Mandela
Ahmadinejad wa Irani ashobora gukurikiranwa kubera kwitaba amatora hamwe n’umufasha
Miliband yiyemeje gushimangira umushahara muto
Ububiko bwa Singapore bufunga 0.44 pct munsi
Sniper ategereje ibisubizo byubujurire
Umugabane wa Apple wibasiwe cyane na iPhone
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wongeye gufatira ibihano Zimbabwe
bigaruriye ifasi ya Palesitine: Abanyapalestine banze igishushanyo mbonera cy’amahoro muri Amerika
Ba nyirayo, abandi bashinjwaga mu muriro wa Bangladesh
Igihugu cya Egiputa kigiye kureshya abashoramari bo mu kigobe
Amerika n'Uburusiya byumvikanye kuri Siriya
Abanyapalestine, Yorodani bahuza imyifatire y'ibiganiro byamahoro
Amatora yahagaritswe mu ntara eshatu mu matora akomeye yo muri Tayilande
Obama yahagaritse inama y'i Moscou na Putin
KLCI Future yagurishijwe ivanze hagati yumunsi
Ukekwaho kuba indege ya drone yo muri Amerika yahitanye 5 muri Pakisitani
Urukiko rwo mu Misiri rwategetse ko Mubarak arekurwa
Hollande 'akangisha gukurikiranwa n'amategeko' nyuma y'ibirego
Abanyayirani bari mu buhungiro bavuga ko bapfiriye mu nkambi ya Iraki
'Blade Runner' Pistorius guhakana icyaha cyubwicanyi
Ingabo za Isiraheli zafunze 2 mu gitero cyo guta muri yombi i Heburoni
Abanyamisiri batora itegeko nshinga rishyigikiwe n’abayisilamu
Mexico yarahiriye perezida mu myigaragambyo ikaze
Kajugujugu yakoze impanuka hafi ya gari ya moshi i Londres
Umurwa mukuru wa Indoneziya usengera metero kugirango yorohereze akajagari
Indege z'Abayapani zerekeje mu karere gashya ko kurinda Ubushinwa
Abacitse ku icumu bateye mu maduka ya Filipine
Imodoka Bomb yakomeretse 15 muri Hezbollah Ikomeye muri Libani
RF FM irasaba abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Siriya gufasha mu kurekura bidatinze abanyamahanga bose bafatiwe muri Siriya
Batanu bapfuye, 40 baburiwe irengero muri Kanada impanuka
Sena ya Amerika yemeje ko Janet Yellen nk'umuyobozi mukuru wa Banki nkuru y’igihugu
Khan Said yiswe umuyobozi mushya w’abatalibani bo muri Pakisitani nyuma ya Hakimullah Mehsud yiciwe mu gitero cy’indege zitagira abapilote
Nibura 66 Yiciwe mu bisasu byaturikiye muri Iraki
Uburusiya bwashenye hejuru ya 75% byintwaro za chimique
Muri Irani habaye umutingito
Suarez yashyizeho igikombe cyo kugaruka
Ikipe ya Maldives mu Buhinde kureba amatora
Umubare w'abantu bapfuye ugera kuri 6 mu gihe inkubi y'umuyaga Xaver yibasiye amajyaruguru y'Uburayi
Pakisitani yarekuye imfungwa zo muri Afuganisitani
Ibisubizo bivanze kuri NZ gushyingiranwa kw'abahuje igitsina
Umunyamakuru wa TV Fred Talbot yatawe muri yombi azira ibitsina
Indege ya drone yo muri Amerika yahitanye 5 muri Pakisitani
Inyubako yaguye mu Buhinde; 25 batinya kugwa mu mutego
Shebab wo muri Somaliya avuga ko ari yo nyirabayazana w'igitero cy’i Nairobi
Ingabo za Siriya zisunika mumujyi wigometse
Isiraheli yemeye kurekura imfungwa z'Abanyapalestine
Abantu benshi bapfa igihe imirwano yatangiraga mu myigaragambyo ya Morsi i Cairo
Abigaragambyaga batavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Tayilande batangiye guhagarika Bangkok
Umushoferi wa gari ya moshi yo muri Espagne azabazwa
Ubufaransa bwishimiye iterambere nyuma y’amasezerano y’Amerika n'Uburusiya ku ntwaro za Siriya
Umusirikare wa ISAF yiciwe muri Afuganisitani 'igitero cy'imbere'
Abagera kuri 60 Bashenywe Urupfu muri Coryte d'Ivoire
Indege ya Kajugujugu ya Glasgow irarangiye
Batatu bapfiriye muri bombe ya marato yo muri Amerika
Abakerarugendo bo mu Busuwisi bafashwe ku ngufu mu Buhinde
Ubuhinde Bwerekana Inkubi y'umuyaga
Indero irwanya umunyeshuri witwaje imbunda yatekerezaga ko ari yo yateje isasu rya Colorado
Benshi baguye mu Buyapani umuhanda wa tunnel waguye
Nta gahunda yo gufunga pompe nijoro Moily
Clinton gutanga ubuhamya muri uku kwezi ku gitero cya Benghazi
Ibihumbi n’ibihumbi bya Ukraine bigaragambije i Kyiv
Karzai gusura Pakisitani mu biganiro by’amahoro by’abatalibani
Abajura banyaga icyongereza Umuyoboro wo koga wigenga wabigenewe
Batatu bapfa nyuma y'imodoka yabereye i Tian'anmen
Ku wa gatanu, imigabane ya Singapore irakinguye
Obama yiyemeje kongera ubukungu
Umutingito Wibasiye Amajyaruguru y'Uburengerazuba bw'Ubushinwa, 11 barapfuye
'Whitey' Bulger yahawe ibihe bibiri bikurikirana
Ingabo za Kenya zateje isoko
Inshingano za Pak muri UAE zitegura amatora
Bangaladeshi yubaka ibiza byahitanye 500
Alijeriya ingwate yarangiye; umubare w'abapfuye ntusobanutse
Minisiteri ya Misiri yongeye gusaba guhagarika imyigaragambyo ishyigikiye Morsi
Mandela wo muri Afurika y'Epfo yajyanywe mu bitaro
Ubushinwa Yuan bukomeza kugera kuri 6.2689 kurwanya USD
Polisi irabaza umuntu mu mpanuka yica LA boardwalk
Abapolisi bo muri Turkiya bigaragambyaga amarira ya Taksim Square bigaragambyaga
Kurasa kwa Chicago byerekana icyuho muri Polisi ikabije
Feds yimuka kugirango isabe itumanaho ryumutekano kumodoka
Koreya ya Ruguru yanze gutanga ibiganiro
Igikomangoma Charles 'agereranya Putin na Hitler'
Irani iraburira kwirinda kwivanga mu gisirikare muri Iraki
Minisitiri w’intebe wa Isiraheli ashinja perezida wa Irani uburyarya
Polisi yagonganye n’urubyiruko i Cairo nyuma y’imyigaragambyo yo kwamagana Morsi
Abadipolomate bo hejuru bahurira i Munich mugihe gikomeye
Snowden 'yahawe inyandiko y'impunzi na Ecuador'
Ubutumwa bwa NA Perezida‚Äô ku munsi w’ubwisanzure bw’itangazamakuru ku isi
Abaminisitiri b’ububanyi n’amahanga b’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi baganira kuri Siriya ifatirwa intwaro
Umubare w'abantu bapfuye bazize umutingito wa Filipine ugera ku 185
Ububiko bwo kureba hafi kuwa mbere
Indege za gisirikare zishe abarwanyi 38 muri NW Pakistan
Abapolisi ba Misiri barashe imyuka iryana mu myigaragambyo i Cairo
Philippines ifite umusenateri wa kabiri kubera ruswa
Intumwa y'Ubudage ifite icyizere ku biganiro bya Irani-G5 + 1
Umucuranzi wa gitari uzwi cyane wo muri Espagne flamenco Paco De Lucia arapfa
Ubushinwa bumena ice guhindura inzira yerekeza kubintu biteye inkeke
Snowden Yatsinze Inzitizi mu Gushakisha Ubuhunzi
Umubare w'abantu bapfuye mu nyubako zasenyutse mu majyepfo y'Ubuhinde ugera kuri 47
Pakisitani yashyizeho itegeko ribuza imiyoboro 2 ya TV
Imfungwa z'Abanyapalestine zageze i Muqata muri Ramallah
10 bapfuye, batanu bakomerekeye mu mpanuka yo mu muhanda SW China
Junta yo muri Tayilande ikusanya abashinzwe umutekano kugira ngo bahoshe imyigaragambyo ya Bangkok
Aso yanze kwegura kubitekerezo bya Nazi
Ibisasu byahitanye 29 hanze y’imisigiti ibiri muri Tripoli ya Libani
Indege z'intambara zo muri Pakisitani zateye ibisasu 'Abatalibani bihishe'
Abantu bitwaje imbunda bishe umunani mu gitero cya kabiri cya Kenya
Amerika yongeye gushakisha abasare b'Abongereza babuze nyuma ya rubanda
Ibitero by’ibisasu bya Iraki byishe byibuze 13
Ingabo za Misiri zigiye kubuza kwinjira mu nkambi z’imyigaragambyo ya Morsi
Umwanditsi wa Nobel, Doris Lessing yapfuye afite imyaka 94
Umuyobozi w’ishyaka ritavuga rumwe n’Ubuyapani aranenga politiki y’ubukungu ya Abe
Abakekwaho icyaha 3 bajyanywe gufungwa mu rubanza rw’ibisasu bya Boston
Umuyobozi utavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Ukraine arashaka imyigaragambyo myinshi
Umwamikazi aha icyubahiro Nelson Mandela
Kugabanuka ku isoko ryimigabane muri Amerika biringaniye
Ihohoterwa rishya rirwanya abayisilamu muri Birmaniya ryishe 1, ibikomere 10
Ukekwaho kuba indege ya drone yo muri Amerika yahitanye 5 muri Pakisitani
Icyitonderwa kigomba-gusomwa kuwa gatanu Gicurasi 24, 2013
22 baguye mu mpanuka ya mine mu majyepfo y'uburengerazuba bw'Ubushinwa
NYPD Twitter Yegereye Yagarutse nabi
Ishakisha rya Turukiya rirangira nkabacukuzi ba nyuma babuze
Irani irahanura ko ibiganiro by’amahoro bya Isiraheli na Palesitine bizananirana
Olivia Colman yatsindiye igihembo cya kabiri cya BAFTA
Titanic Violin Nabs Yandika Miliyoni 1.4
Ankeet Chavan yatanze ingwate y'agateganyo yo gushyingirwa
JAL ya mbere yaturutse muri Airbus ni Boeing
Sienna Miller atanga ubuhamya mu rubanza rwo kwiba terefone yo mu Bwongereza
Abisiraheli bateye Abanyapalestine 2 mu karere ka Yeruzalemu
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wongereye ibihano Uburusiya
Cuba ibona "uruhare runini" mu ishoramari ry’amahanga
Äė leeGlee‚Äô inyenyeri Cory Monteith basanze yapfuye mu cyumba cya hoteri
Minisitiri w’intebe wa Libani yashyizeho 'guverinoma y’ubumwe' Minisitiri w’intebe wa Libani yashyizeho abaminisitiri nyuma y’amezi arenga 10 atangiye imirimo, afata imitwe myinshi ya politiki nyuma yo gukemura amacakubiri akomeye am
Perezida wa Irani yatangiye bwa mbere kurwego rwisi
Kameron 'nta mpungenge afite' ku nyama za halale
Umugabo ushaje cyane ku isi yapfuye afite imyaka 116
GM itinda kubyibuka, inyandiko ya Kongere irerekana
Umubare w'abahitanwa n’ibisasu muri Libani ugera kuri 47
Umuyobozi w’iburyo bw’Ubugereki yafunzwe ategereje kuburanishwa
Abafite uruganda rwa Bangladesh bafashwe kuko abapfuye bagera kuri 350
Abasirikare 4 b'Abanyamisiri biciwe mu gico cya Sinayi
Indege ya Beijing Yagarutse mu nyanja y'Ubushinwa
Inkiko zo mu Misiri ziburanisha imanza ziregwamo Mubarak, abayisilamu
Intsinzi ya Crimée y'i Moscou ishobora gutuma igabanya umupaka w’iburasirazuba bwa Ukraine
Nelson Mandela yapfuye afite imyaka 95
Umwami w'Ububiligi Albert II kuva ku butegetsi ashyigikira umuhungu
Umutware wa Nazi Gestapo 'yashyinguwe mu irimbi ry'Abayahudi'
Abasuwisi batora umushahara muto ntarengwa
Kevin Rudd yarahiriye kuba minisitiri w’intebe wa Ositaraliya
Abigaragambyaga mu karere ka Donetsk Bafunga Amakamyo Atwara Roketi ya Leta Ammo
Byoroshye Rider star Karen Black yapfuye afite imyaka 74
Umuhanda wa Coronation Bill Roache Yatawe muri yombi
Red Sox yatsinze Amavubi kugirango igere kuri World Series
Nibura 22 bapfuye nyuma y’umutingito w'Ubushinwa
Amakuru ni Ubucuruzi bwanjye
Kajugujugu ya Glasgow yapfuye igera ku icyenda
David Beckham gusezera mu mpera za shampiyona
Afuganisitani: umwiyahuzi yishe umunani mu gisasu cya bisi ya gisirikare
N. Koreya ya Kim yishimiye iyicwa rya nyirarume ukomeye
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi, Miyanimari ikora ku masezerano yo kurengera ishoramari
Umwanditsi wa Tehelka yishora mu buriganya bwo gusambanya
Umukecuru w'icyuma Margaret Thatcher yapfuye afite imyaka 87
Abayoboke bane ba Morsi biciwe mu mirwano yo mu Misiri
Umuryango w'abibumbye wamaganye ubwicanyi bushingiye ku moko mu mujyi wa Sudani y'Amajyepfo
Feds ita 'igitondo-nyuma yibinini' kwiyambaza
Abapolisi barasa imyuka irira ku bigaragambyaga i Bangkok
Kurasa, imyigaragambyo mar gutora Tayilande
Ibipimo ngenderwaho by’Ubushinwa biri hafi - 23 Mata
Abanyafilipine barindwi bishwe mu gitero cya Yemeni
Isiraheli yarangije ikibazo cy'indege; Abanyapalestine baranegura
Abigaragambyaga basenye igishusho cya Lenin i Kiev
Irani 'iburizamo kugerageza guhungabanya ingufu za kirimbuzi'
Ku wa kabiri, Ubushinwa Yuan bukomeza kugera kuri 6.1184 ugereranije na USD
Abigaragambyaga bateranira muri Berezile nubwo bemeranijwe
Umwamikazi yasuye igitero cy’abasirikare ba Londres
Ingabo z’Ubuhinde n’Ubushinwa zisubira inyuma ku mupaka w’ukuri mu masezerano yo guhangana
Gutabara i Boston nkumuntu ukekwaho icyaha wa kabiri yafashwe
Ingabo za Siriya zagaruye ikigo cya Crusader inyeshyamba
Arabiya Sawudite guha ingabo za Libani miliyari 3 z'amadolari
Abakozi ba Croix-Rouge barekuwe muri Ukraine
Intumwa ya Siriya ivuga ko nta biganiro by'amahoro nta opposition
Umwamikazi kuvuga izina rikomeye ryabatwara
Abarwanyi ba Bangla bahunze imodoka ya gereza bari mu gico
Ibisigazwa by'indege ya Air Algeria yatwaye abantu 116 basanze muri Mali
Abanyapalestine bakomeye bashakisha igihugu kimwe cya demokarasi
Abantu benshi baguye mu mpanuka y'indege y'Uburusiya
Abacuruzi bo muri Amerika bemeye amasezerano y’umutekano w’ibimera muri Bangladesh
Guhagarika guverinoma ya Amerika biratangira - amakuru mashya
Umwiyahuzi yiyahuye 14 muri Afuganisitani
Ubushinwa bwatangije iperereza na rover ukwezi
Amaso yose ku rugendo rwa Khurshid‚Äôs ...
Australiya igabanya ibiciro kugirango yandike hasi
Ibiro Ntaramakuru by'Abashinwa biramagana gutinda gushakisha indege
Amagambo asanzwe - Ku wa gatandatu 1 Kamena
N Koreya irasa misile 30 ndende
Umudipolomate wa Palesitine yapfiriye mu gisasu cya Prague
Novice 'yayoboye ubwato bwa Koreya y'Epfo'
Perezida w'Ubushinwa yahuye na visi perezida w’Ubuhinde
Polisi ivuga ko umukobwa w’ingimbi yiciwe mu burasirazuba bwa Londere Shereka Marsh yarashwe mu ijosi
Abapfuye mu gitero cya Nairobi bagera kuri 59
Ku wa kane, Isanduku y'Amahoro y'Ubushinwa irahaguruka yerekeza muri Philippines
Abatavuga rumwe na Irani 'biciwe muri Iraki'
James Gandolfini yapfuye afite imyaka 51
Abantu bagera kuri miliyoni icyenda bari mu 'ideni rikomeye'
Ivugururwa - Ibisasu bibiri hafi yumurongo wa nyuma wa Boston Marathon
12 baguye mu gisasu cyaturikiye muri gari ya moshi ya Pakisitani
Intambara nshya y'ubutita
Kuba 'Ladies' yo muri Cuba gutwara igihembo cya EU nyuma yimyaka 8
Cumi na bane baguye mu mpanuka ya bisi ya Berezile
Amerika: Assad yakoresheje intwaro z'ubumara ku nyeshyamba za Siriya
Umubare w'abantu bapfuye muri Bangladesh wasenyutse mu 194
Abangavu bo muri Isiraheli baburiwe irengero
Perezida arababajwe n'urupfu rwa Mandela
Ibisasu bibiri hafi ya ambasade ya Irani i Beirut, 7 byahitanye
Umugabane wa Singapore ufunguye 0.31% hejuru kuwa mbere
Umwiyahuzi yiyahuye yishe abasirikare 23 bo muri Iraki
Abakiriya b'ibipfamatwi barega Starbucks, vuga ko bashinyaguriwe
Ibihumbi n’ibihumbi bimuwe mu muriro wa metero ya Moscou
38 baguye mu mvura, imyuzure yuzuye muri Pakisitani
7 bishwe n’abarwanyi ba Shiite al-Houthi mu majyaruguru ya Yemeni
Irani yakuye muri Siriya ibiganiro by'amahoro: Loni
Kerry ahamagarira Kongere guhagarika ihagarikwa
Abakekwaho gutegura gari ya moshi muri Kanada banze ibirego
Abitandukanya na Ukraine y'Iburasirazuba Basabe Kwinjira mu Burusiya
Rudd yarahiriye kuba Minisitiri w’intebe mushya wa Ositaraliya
Urutare rw'ukwezi rwerekana orbisi y'isi yavutse kugongana
BlackBerry yatakaje US $ 965m muri Q2
Misiri irwanya byimazeyo ibikorwa bya gisirikare byo kurwanya Siriya
Inyeshyamba zishyigikiye Uburusiya zahanuye indege ya Maleziya: Ukraine
Nta mpaka na Jakarta kumato: Abbott
Amerika yemera ko Siriya ishobora kuba yarakoresheje intwaro z'ubumara
Abatavuga rumwe na leta ya Misiri banegura ijambo rya perezida
Intambara yo muri Siriya yagaragaye ikurura imyaka
Uburusiya buvuga ko misile za ballistique zarashwe muri Mediterane
Ikirunga cyadutse muri Indoneziya -100.000 bimuwe kandi ibibuga by'indege bifunga
49 bishwe, 148 bakomereka mu bitero by'urugomo muri Iraki
Yanukovych wo muri Ukraine avuga ko adateganya kwegura
Umwuzure w’amazi uhitana 58 mu burasirazuba bwa Afuganisitani
Abashakashatsi bakora iperereza kumpamvu yuwarashe ikibuga cyindege cya LAX
Umujinya nyuma yamakuru agaragaye umukobwa wumuhinde wimyaka 6 wasambanijwe ku ishuri
Janet Yellen abaye umugore wa mbere uyoboye Banki nkuru yigihugu
Ibihugu by'isi, Irani iyobowe na Rouhani byongera ibiganiro bya kirimbuzi
Ubuvandimwe bwa kisilamu bwabujijwe mu Misiri
Urupfu Rwinshi Ruteganijwe Muri Kanada Guturika Gariyamoshi
Abunganira Filipine batanze ibisobanuro ku gitero cy’abarobyi bo muri Tayiwani
Imbaga, abanyacyubahiro bateranira mu birori byo kwibuka Mandela
Obama arasaba kwirinda Abisiraheli, Abanyapalestine
Uburusiya bwarekuye umuganga wa Greenpeace
Ibisigazwa by'indege z'Uburusiya byabonetse nyuma y'umwaka
17 baguye mu gitero cy’indege zitagira abapilote muri Amerika mu bukwe bwa Yemeni
Igipimo cy’inganda mu Bushinwa ku mezi 11 kiri hasi: HSBC
Ubufaransa kubuza amarushanwa yubwiza bwabana
Uyu munsi mu mateka, 2 Ukuboza
Amato Gariyamoshi yo gutwara intwaro za shimi zo muri Siriya
Umubare w'abantu bapfuye wageze kuri 29 mu nyubako ya Mumbai mu Buhinde
Abahezanguni bavuga ko ari bo nyirabayazana w'ibitero bya Nigeriya
Ingabo zishyigikiye Uburusiya zinjira mu birindiro by'amato bya Ukraine muri Crimée
Umubiri wabuze koreya yepfo yohereza ibicuruzwa byabonetse mumurima
Nta makuru mashya kumiterere ya Nelson Mandela
Ukraine: Abantu icyenda bapfiriye mu mirwano ya Kyiv
Inshingano zo kugenzura Amerika ziguruka zifasha kubona abakobwa bashimuswe muri Nigeriya
Igikomangoma George yabatirijwe mu ngoro ya St James
Monty Python kugirango yongere guhurira hamwe
Minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’Ubutaliyani avugana na Ghana VP
Polisi ivuga ko umuntu witwaje imbunda wafashe bugwate abashinzwe kuzimya umuriro mu mujyi wa Atlanta
Urubanza rwa Bradley Manning-WikiLeaks ruhinduka igihano
Amatora yo mu Misiri: 98 ku ijana batora 'yego' ku itegeko nshinga rishya
Irani, ibihugu bitandatu ku isi byashyize umukono ku masezerano akomeye ya kirimbuzi
Ingabo za Isiraheli zafashe Abanyapalestine 6 mu ijoro ryakeye
La Haye 'impungenge zerekeye imyitwarire' y’amatora ya Zimbabwe
Ububiko bwa Hong Kong burangirira hejuru
Abanyacyubahiro bubaha Paul Desmarais
Indege yo mu majyepfo yuburengerazuba kubera indege kubera ikibazo cya mudasobwa
Ambasade ya Vatikani muri Siriya yibasiwe n’umuriro wa minisiteri
Koreya ya Ruguru irabuza kugera mu karere gahuriweho n'inganda
Abarwanyi ba kisilamu bishe ba mukerarugendo 9 b’abanyamahanga, Umunyapakisitani
Ingabo z’iburengerazuba zigaba igitero ku birindiro by'abarwanyi ba kisilamu muri Somaliya
Hong Kong yateguye imyigaragambyo nini ya demokarasi ku isabukuru yo gutanga
Umwiyahuzi yiyahuye 20 muri Iraki
Abana batanu bashyinguwe ari bazima muri Bohol
6 Yishwe na Hot Lava mugihe Indoneziya Iruka
Nibura 11 bahitanywe n’Ubuhinde gusenyuka
Amatora ya perezida wa Misiri aratangira
Umuhungu w'ivugabutumwa muri Amerika ariyahura Umuhungu w'umuvugabutumwa uzwi cyane muri Amerika Rick Warren ariyahuye.
Inteko ishinga amategeko y'Ubutaliyani ishyigikiye Minisitiri w’intebe mushya
Abadepite bo mu Burusiya bemeje umushinga w'itegeko ribuza interineti
Inkubi y'umuyaga ikomeye Haiyan, Ikomeye cyane mu bihe, Yamaganye Philippines
Nato yamaganye igitero cya Ukraine
Ubushinwa gukora iperereza kuri EU yohereza ibicuruzwa hanze
Conan O'Brien mu birori by'abanyamakuru ba White House
Ukekwaho gutera igisasu i Boston aregwa; intego y'idini yagaragaye
Amasoko yo muri Aziya avanze nubucuruzi bwubushinwa
Umuntu ushaje cyane ku isi apfira mu Buyapani afite imyaka 116
Igipimo cy’ivunjisha mu Buhinde
Inkongi y'umuriro ya Colorado isenya ingo zirenga 90 mugihe umuyaga ukabije
Umutingito ufite ubukana bwa 6.3 wibasiye ikirwa cya Indoneziya
Leta zunze ubumwe za Amerika, Afuganisitani kugirana ibiganiro n’amahoro n’abatalibani
Amakuru y'iterabwoba n'amakimbirane ya Isiraheli na Palesitine (22 Mutarama ‚Äď 28, 2014)
'Byatinze cyangwa hakiri kare kugira ngo twivange muri Siriya'
Itsinda ry’ibiganiro bya kirimbuzi bya Irani ryerekeje muri Qazaqistan
Uruganda rwo muri Amerika rwategetse 0.7 pct muri Mutarama
Abantu bitwaje imbunda bazengurutse Minisiteri y’ububanyi n’amahanga ya Libiya
Inkubi y'umuyaga yapfuye igera kuri 3633
Perezida wa Uganda yashyize umukono ku mushinga w'itegeko rirwanya abaryamana bahuje ibitsina
Inteko ishinga amategeko y’Uburusiya yemerera Putin gukoresha igisirikare muri Ukraine
Bradley Manning yagizwe umwere kubera gufasha umwanzi
G7 'gukaza umurego Uburusiya'
Indege ya rock band ituma byihutirwa muri Ill.
Minisitiri w’intebe w’Uburusiya Ku munsi wa kabiri w’uruzinduko rwa Crimée
Umucamanza OKs agaburira abagororwa bo muri Californiya
Ihohoterwa ry’agatsiko ryahitanye 16 muri gereza ya Venezuela
Urupfu rwa Gisirikare muri Amerika muri Afuganisitani ni 2,153
Isiraheli, Abanyapalestine barashaka indi nama Ku wa mbere: umuyobozi wa Amerika
Ubushyuhe bwo mu turere dushushe Karen yibasiye inyanja ya Amerika
Seamus Heaney, Umusizi wo muri Irlande wubutaka namakimbirane, yapfuye afite imyaka 74
Abayisilamu bo muri Bangladesh bahagurukiye kurwanya abanyarubuga batemera Imana
Impanuka y'indege ya Malaysia Airlines MH17 mu burasirazuba bwa Ukraine
Umwiyahuzi yiyahuye 13 muri resitora yo muri Somaliya rwagati
Anthony Weiner anyerera ku mwanya wa kane mu matora mashya
Ubuhinde burashinja Ubushinwa kwambuka umupaka
Umugore utwite wo muri Sudani washakanye numukristu wakatiwe urwo gupfa azira 'ubuhakanyi'
Umudipolomate ukomeye muri Amerika, Kerry yahise yihutira kujya mu bitaro
Kerry akurikiza 'ingamba zituje' mugihe cyamahoro yo hagati
Koreya ya Ruguru ivuga ko wongeye gutangiza reaction ya kirimbuzi
Urukiko rwo mu Misiri rusanga irekurwa rya Mubarak‚Äô
Umwiyahuzi yiyahuye yica umunani, ibikomere 13 mu murwa mukuru wa Afuganisitani - abapolisi
Ukekwaho gutera ibisasu i Boston aregwa mu buriri bw'ibitaro
Imvura nyinshi ibangamira gutabara umwuzure
Kureba ibitero bikomeye byiterabwoba muri Afrika yuburasirazuba
Uburusiya bwitabiriye Ukraine guhagarika imirwano
Kim Jong-un Yishe nyirarume 'Ikibi Kurenza Imbwa'
Inkunga y'amabara mu gikombe cyisi muri Berezile
Mandela aguma mu bitaro
Abanyamuryango ba Koreya yepfo Ferry Crew bahagaze
Misiri itora itegeko nshinga rishya
Igitero cy’indege zitagira abapilote muri Amerika cyahitanye abantu batandatu mu bayobozi ba Pakisitani
Vietnam ibona ibimenyetso byindege yabuze
Cricket-Ubwongereza na Ositaraliya amanota ya kane
Isabukuru ya DPRK igomba kwizihizwa muri Peru
Umutingito ukomeye 7.6 wibasiye Solomons
Ubuhinde Ink: Ishusho yumunsi: 21 Gicurasi
Umuyobozi wa Australiya yirukanwe mu majwi y'ubuyobozi
Obama yamaganye ihohoterwa rya Misiri, ahagarika imyitozo ya gisirikare
Arijantine iratangaza icyunamo ku bahuye n’umwuzure
Kubatiza igikomangoma kuvanga ibya kera nibishya
Ibyo Impapuro zivuga, 20 Gicurasi 2013
Google yasohoye terefone ya Nexus 5 hamwe na Kit Kat
Ibisasu bigamije Hezbollah byibasiye Beirut y'Amajyepfo
Amerika, ibihugu byiyongereyeho ibihano byafatiwe Uburusiya kuri Ukraine
Inganda zagendeye kubufatanye bwa koreya ziraceceka
Minisitiri w’intebe w’Ubushinwa yahuye na visi perezida w’Ubuhinde
Perezida wa Alijeriya mu Bufaransa kwipimisha kwa muganga
Abayisilamu baracyafite ingwate zigera kuri 30 mugihe imidugudu ya Kenya ikomeje
Manchester City yegukanye igikombe cya kabiri cya Premier League mu myaka itatu
Imirambo y'impanuka ya MH17 yajyanywe mu Buholandi
Umupolisi wo mu Misiri yiciwe mu gitero cya Sinayi
Kwiyongera birashoboka kubiganiro bya kirimbuzi bya Irani
Umuriro uhitana 38 mu kigo cyita ku barwayi bo mu mutwe bo mu Burusiya
Uburusiya buraburira ko budashobora gushyira umukono ku masezerano y’intwaro y’umuryango w’abibumbye
Didier Reynders kuri Siriya
Koreya ya Ruguru: abahanga bahamagarira ibiganiro ‚Äď bakavuga ko Ubushinwa bugomba kubigiramo uruhare
Ubushinwa burafungura hejuru kuwa mbere
Sony Xperia Z2 na Nokia‚Äôs X serie yashyizwe ahagaragara
Coronavirus nshya irashobora kwanduzwa umuntu kumuntu- OMS
Mandela yagarutse mubitaro ‚eriousbikomeye ariko bihamye‚Äô
Iburasirazuba bwa Harlem biturika umubare w'abantu bapfuye
Minisitiri w’intebe wa Ukraine yeguye mu myigaragambyo
Royal Hoax DJ Ifata ingamba Kurwanya Sitasiyo
Arsenal v Stoke City ‚Äď live!
Amakuru yubucuruzi namasoko: nkuko byagenze, 17 Mata 2013
Irani, ibihugu by'isi bitangiye icyiciro gishya cy'ibiganiro bya kirimbuzi
Ubushyuhe bwo mu turere dushushe Karen yibasiye inyanja ya Amerika
Abakozi biciwe mu Buhinde inyubako irasenyuka
Koreya ya Ruguru irasa misile eshatu ndende
Imodoka Bomb yahitanye 37 mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Pakisitani
Indege ya Malaysia Airlines itakaza umubano nindege itwara 239 i Beijing
Microsoft ivuga kugabanya imirimo igera ku 18.000
Abanya Maleziya batora mumatora kugirango bahamye cyangwa bahinduke
Umuriro usenya umujyi wa kera wa Tibet mu Bushinwa
Yahoo yemeye kugura Tumblr kumafaranga miliyari 1.1
Ubuhinde butangiye gutora mu matora akomeye ku isi
Igisasu cy’imodoka mu majyaruguru ya Siriya gihitana byibuze 12
Abanyafilipine ba nyamugigima bapfuye bagera kuri 73
Ishakisha rirangira kubabuze ubuhungiro
Perezida wa Ukraine yategetse guhagarika imirwano iminsi 7 mu burasirazuba
Igikombe cya Nyampinga wa ICC: Ubuhinde vs Afurika y'Epfo
Urukiko rw'Ikirenga rufata ibyemezo byemeza mu rubanza rwo kubuza Michigan
Imitwe mu binyamakuru bikomeye bya Irani ku ya 30 Nzeri
Inkubi y'umuyaga isize inzira yo kurimbuka mu Buhinde
Abatalibani bishe abapolisi 15 mu burengerazuba bwa Afuganisitani
Ibihumbi n’ibihumbi baraterana kugira ngo bashyigikire guverinoma ya Tuniziya
Mandela wo muri Afurika y'Epfo yajyanywe mu bitaro
Ivugururwa - Ibisasu bibiri hafi yumurongo wa nyuma wa Boston Marathon
Nibura babiri bishwe mu majyepfo ya Misiri
Imvura y'amahindu Ion: Leta-ku-gihugu ...
Imirambo Yabagabo 53 Basanze Amajyepfo ya Bagidadi
Ibitero bya bombe byahitanye 20 mu gace ka gikirisitu ka Bagidadi
Ubushinwa bwashyizeho itariki yo kuburanisha Bo Xilai
Abayisilamu bitegura gutangira Ramazani
Ubuyapani bwihutiye guhangana n'indege za gisirikare z'Uburusiya
Ibihumbi n’abongereza bavuga ko dole mu Budage
Ukekwaho kuba indege ya drone yo muri Amerika yahitanye 5 muri Pakisitani
Obama kwiyandikisha muri Obamacare
Amashanyarazi rusange ashyiraho inyungu 9% mugihembwe cya gatatu
Ubushinwa Yuan bugabanuka kugera kuri 6.1535 ugereranije na USD
Uburusiya bwasanze umunyamategeko wapfuye Magnitsky ahamwa n'icyaha mu rubanza rwapfuye
'Trayvon yashoboraga kuba njye'
Ubushinwa bwohereje amato manini kugeza ku birwa bitavugwaho rumwe
Gahunda ya Kerry yo gutangiza ibiganiro irasaba kurekura imfungwa 103 zo muri Palesitine
Igipolisi: Igisasu muri Katedrali ya Belfast
Abanyasiriya bigaragambije barwanya Erdogan i Paris, Abanya Venezuela bashimangira Siriya
Minisitiri w’intebe gushaka amasezerano ya kirimbuzi, ishoramari mu ruzinduko rw’Ubuyapani
Amerika yasubitse ikizamini cya misile kubera amakimbirane ya N Koreya
Obama guhura wenyine n'umuryango wa Nelson Mandela
Nibura abantu batandatu bapfiriye muri Amerika
Abantu bitwaje imbunda bishe 10 mu ihohoterwa rya politiki rya Filipine
Isiraheli yahanuye drone ivuye muri Libani
Isiraheli yemeye kurekura itsinda rya mbere ry’imfungwa z’Abanyapalestine mbere y’ibiganiro by’amahoro
Imirwano yica mugihe Misiri yizihiza isabukuru
NATO: Abanyamerika 5 biciwe mu majyepfo ya Afuganisitani
Conmen yambaye nkabagore bibye amafaranga
Umushimusi wa Cleveland Ariel Castro Yabonetse amanitswe muri kasho
Google Yerekanye Prototype Imodoka Yigenga
Uruganda rukora imyenda muri Bangladesh 'rwica 8'
Amerika irashaka guhumuriza ibihugu by’ikigobe cyitondewe ku masezerano ya Irani
Ukraine yakiriye ‚talksubumwe bwibiganiro‚Äô
Musharraf wo muri Pakisitani Yatawe muri yombi mu bwicanyi bwa Bhutto
Itariki y'Iburanisha Yashyizweho n'Umuyobozi w'Abavandimwe b'Abayisilamu bo muri Egiputa
Umutuku panda‚Äôs igihe gito cyo guhunga zoo
Abaganga ba Isiraheli bashoboraga kuburanishwa mu mahanga kubera kugaburira imfungwa z’Abanyapalestine
Amaduka y'i Washington Witegure kugurisha amateka
Abakozi b'ikibuga cy'indege cya Rio bigaragambyaga mbere y’igikombe cyisi cya FIFA
Umuhungu wumuyobozi mukuru wa Muslim Brotherhood yiciwe
Irani, ibihugu bitandatu ku isi byashyize umukono ku masezerano akomeye ya kirimbuzi
Umuyaga ushyushye wo mu kirere wafashe umuriro muri Virginie
Amagambo yavuzwe n'abayobozi, umuryango ku rwibutso rwa Mandela
Abahinde ba Mumbai bashyira T&T mu mwanya wabyo
Umugabane wa KL ukomeza kuba hejuru hagati ya saa sita
Ibyo Impapuro zivuga, 20 Ugushyingo 2013
Amazon yashyize ahagaragara igikoresho gishya cyo kwerekana amashusho
Perezida wa Palesitine yakiriye Minisitiri w’ububanyi n’amahanga wa Yorodani
Obama yashyizeho umunyamabanga mushya ushinzwe gutwara abantu
Ubushinwa Yuan bugabanuka kugera kuri 6.1059 ugereranije na USD
Igifaransa cyagabye igitero cya divayi muri cyamunara
Amerika, Uburusiya byemeranije gufata Siriya intwaro z'ubumara
Abadepite bo muri Koreya gusura ikigo cya Kaesong
Umupadiri wo muri Alijeriya gutanga ikiganiro kubyerekeye umurage wa gikristo muri N. Afrika
Imitwe mu binyamakuru bikomeye bya Irani ku ya 5 Mata
Ingaruka z'ubwiyunge bwa Palesitine
Umushimusi yatawe muri yombi nyuma y’indege iguye ku Kibuga cy’indege cya Geneve
PCB ishyiraho Waqar Younis nk'umutoza mukuru
Amerika itanga ikirego kuri Siriya
Abigaragambyaga ba Ankara bagonganye na polisi
49 bishwe, 148 bakomereka mu bitero by'urugomo muri Iraki
Porto Rican yatawe muri yombi azira gukora porunogarafiya y'abana
Ukraine yashyize umukono ku masezerano y’ubucuruzi bw’ibihugu by’Uburayi mu gihe Uburusiya bwarangije kwigarurira Crimea
Assad araburira Turukiya 'igiciro kinini' cyo gushyigikira inyeshyamba zo muri Siriya
Ubuhinde bufunze munsi
19 bishwe, 42 bakomereka mu bitero by'urugomo muri Iraki
Abahinde bafatwa ku ngufu baregwa bakatiwe
Amasezerano ya kirimbuzi ya Irani yemeye mu biganiro
Umuvugizi w'igisirikare cya Misiri yamaganye gushishikariza ingabo
Snowden abona 'nta mahirwe' yo kuburanishwa muri Amerika
Imitwe mu binyamakuru bikomeye bya Irani ku ya 30 Ukuboza
Abantu benshi bakomerekeye mu mpanuka ya gari ya moshi ya Connecticut
Umwamikazi yasuye igikomangoma gishya cy'Ubwongereza
Ukraine: Batatu bishwe mu myigaragambyo y'Inteko
Umukoresha utwara ibinyabiziga muri N.C. impanuka ikwiye
Inyandiko-mvugo igaragaza urujijo ku kwimura ubwato bwa Koreya y'Epfo
Abashinzwe kuzimya umuriro muri Amerika baguye bazanye murugo
Ubutegetsi bwa Siriya bwemeye kwitabira inama y’amahoro
Amajwi yo mu Bwongereza yanze ibikorwa bya gisirikare
Nouvelle-Zélande yiteguye kwemeza abashakanye bahuje ibitsina
Ububiko bwa Singapore burangira 0.37 pct
Perezida wa Venezuwela gusura Ubushinwa
Abigaragambyaga i Cairo baramagana iterabwoba
Kubura indege byahindutse birirwa mu birwa bya Vietnam
Umukozi wa Malaysia Airlines arasobanurira bene wabo abagenzi babuze indege kubijyanye nishakisha
Inyenyeri zubaha Cory Monteith
Umukozi w'ikibuga cy'indege cya Los Angeles ashinjwa gutera ubwoba 9/11
Icyitonderwa kigomba-gusomwa kuwa gatanu Gicurasi 24, 2013
Cristiano Ronaldo hat-trick yirukanye Portugal kugeza kumukino wanyuma wigikombe cyisi 2014
Igikomangoma cy'Ubwongereza Philip yiteguye kubagwa 'ubushakashatsi'
Ubuyapani butangiye kumva imisoro ku byaguzwe, uwahoze ari depite wa banki arasaba kuzamuka buhoro buhoro
Ibitero bitatu bya bombe byahitanye abasirikare batandatu, umusivili umwe
Ingenzi z’abataliyani bapfira muri bisi
Umutingito mushya wibasiye akarere ka Pak
Abatavuga rumwe na leta ya Siriya batanga amasezerano ya Assad muri Homs mu gihe cya Ramadhan
Nibura 20 bapfiriye mu bitero bya Somaliya
Abagizi ba nabi ba Westgate bamaranye amezi ane bategura i Nairobi
Akanama k'umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano karasaba ko i Gaza ihagarika imirwano
Umutingito ufite ubukana bwa 6.3 wibasiye Honshu, mu Buyapani: CENC
Umugabane w'Abashinwa urangira ku wa kabiri
Ibisasu by'imodoka byishe 58 mu murwa mukuru wa Iraki
Abigaragambyaga bo muri Ukraine bagarutse mu mihanda kubera imyigaragambyo yo kurwanya leta
Gari ya moshi itwara imizigo yo muri Kanada yaturikiye abantu batatu bapfuye, kugira ngo izamuke
Nigel Farage arahamagarira Guverinoma kureka impunzi z'Abanyasiriya mu Bwongereza
Peres wa Isiraheli arasaba gusubira mu biganiro by'amahoro
Ku wa kabiri, Ubushinwa Yuan bukomeza kugera kuri 6.1184 ugereranije na USD
Radiyo: Isiraheli yiteguye kongera imfungwa z'Abanyapalestine
Abashyigikiye Morsi banze gahunda
Urukiko rwo mu Misiri rwakatiye abayoboke 10 b'abavandimwe igihano cyo kwicwa - amakuru
Obama yamaganye iyicwa ry'ingimbi 3 zo muri Isiraheli
Abagabo bagerageje guca umutwe umusirikare kumuhanda wa Londres, urukiko rwumva
Abigaragambyaga muri Ukraine bongeye kubaka bariyeri
Mel Smith yapfuye afite imyaka 60 naho Ubwongereza bubabajwe no gusetsa
Batatu bapfuye, 63 barakomereka ubwo inyubako za New York zasenyukaga
Umugabane w'Abashinwa urangira ku wa kabiri
Ubuhinde Ink: Ishusho yumunsi: 2 Nyakanga
Abayisilamu bo muri Aziya bizihiza umunsi mukuru wa Eid muri 14 muri Afuganisitani
Ibirombe by’amakara by’Uburusiya bishakira ibicuruzwa bishya mu Bushinwa
Abigaragambyaga bashyigikiye Uburusiya barasaba ubwigenge bunini
Ingabo za Iraki zirwanira kwigarurira Tikrit
Irani iramagana igitero cy’indege cya Isiraheli kuri Siriya
Isiraheli yemeye kongera amasezerano ya Gaza amasaha ane
Umuriro kuri bisi ya koreya yepfo uhitana 5
Abasivili bane, abasirikare batatu ba NATO biciwe muri Afuganisitani
Abigaragambyaga batose mu mihanda kugirango bagarure impinduramatwara
Ububiko bwa Tokiyo bwafunguye 0.24%
Australiya isubiza abasaba ubuhungiro muri Sri Lanka mu kohereza inyanja
Shankill yaturitse abiciwe kwibukwa
Abantu 118 baguye mu biturika by’impanga muri Nijeriya
Glee star Cory Monteith basanze yapfuye mucyumba cya hoteri muri Kanada
Abapfuye ba Yolanda bagera kuri 3.621
Ububiko bwa Tokiyo bufunga 0.13pc
Irani ivuga ko yiteguye ibiganiro bishya bya kirimbuzi
Imirwano irakomeje hagati y’abapolisi n’abigaragambyaga muri Turukiya
Abo banze amakarita yubuvuzi basabwe kuvugana na HSE
Inyubako nini ku isi yafunguwe mu burengerazuba bw'Ubushinwa
Isiraheli yababajwe cyane n'amabuye muri Yorodani y'Iburengerazuba
Umubare w'abahitanwa n’imyigaragambyo ugera kuri 49
Abatavuga rumwe na leta ya Siriya bemeye ibiganiro by’amahoro
Ubukene bugaragaza gushidikanya ku iterambere rya Kagame
Inyeshyamba zishyigikiye Uburusiya kugira ngo zitore muri Ukraine
Abanya Jeworujiya batora perezida mushya
Abayobozi baremeza ko MERS indwara z'ubuhumekero ziboneka muri Amerika
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi uratangaza ko umutwe w’iterabwoba wa gisirikare wa Hezbollah
Ubudage bwishimiye amasezerano ya kirimbuzi ya Irani
Ibyo Impapuro zivuga, 25 kamena 2013
Abantu bitwaje imbunda bishe abanyamahanga icyenda muri Pakisitani
Abacuruzi 2 b'Abahinde bahagaze mu Bushinwa bohereza mu rugo
Guverineri wa Californiya yatangaje ko amapfa yihutirwa
Ibiganiro byamahoro nabanyapalestine byatwara amezi: umuyobozi wa Isiraheli
17:02 23 baguye muri Iraki ibisasu
Babiri bapfuye, benshi bafatiwe mu nyubako iherutse gusenyuka
Ibitero by'indege byahitanye abantu benshi mu majyaruguru ya Siriya
Ba mukerarugendo b'Abashinwa bashimuswe muri Maleziya
Abagenzuzi ba Loni bishimiye iterambere rya Siriya intwaro z'ubumara
Abatawe muri yombi babiri nyuma yo kwigaragambya Nigel Farage
Abantu bitwaje imbunda bishe abasirikare 15 ba Libiya
Amashusho yerekana ibikorwa bya Costa Concordia byuzuye
Irani Ibiganiro bya kirimbuzi byinjira kumunsi wa gatatu
Abigaragambyaga bateranira muri Berezile nubwo bemeranijwe
Minisitiri w’intebe wa Ositaraliya, Kevin Rudd, ahamagarira amatora yo ku ya 7 Nzeri
Biteganijwe ko ibiganiro bya kirimbuzi bya Irani bizakomeza muri iki cyumweru
Bangkok igihe cyamatora yo muri Tayilande
Ubushinwa ‚illzarinda inyungu‚Äô yubucuruzi bwamahanga
D.C. Amajwi yo Kwemeza Marijuana
Benshi bapfuye nk'ubwato bw'ubuhungiro burohama muri Ositaraliya
Kim wa Koreya ya Ruguru yishimiye iyicwa rya nyirarume ukomeye
Margaret Thatcher apfa nyuma yubwonko
Perezida w'Ubushinwa yageze mu Buholandi gusura igihugu, inama ya kirimbuzi
Isiraheli yafatiye Abanyapalestina mu biganiro bishya mu biganiro by'amahoro
UK Sky News kamera kamera yiciwe muri Egiputa
Imigabane izamuka mubucuruzi bwambere
Impuguke mu majwi ya FBI iratanga ubuhamya mu rubanza rwa Zimmerman
Ibiganiro bya kirimbuzi bya Irani bizongerwa mu Gushyingo
Ukekwaho gutera ibisasu i Boston kwitaba urukiko
Umubare w'abahitanwa n’inyubako yo mu Buhinde waguye 42
Obama aratangaza ko hashyizweho amahuriro yo gukora impanga
Batanu bakurikiranyweho ibyaha by'iterabwoba
Perezida Obama agaragaza gahunda yo gukura ingabo muri Afuganisitani bitarenze 2016
Amerika, NATO Yongeye Gushidikanya Uburusiya bwakuwe ku mupaka wa Ukraine
FTSE Bursa Maleziya ivugurura: 11h30
Indege ya Kajugujugu ya Glasgow irarangiye
Amagambo mu makuru
Philip yavuye mu bitaro nyuma yiminsi 11
Igice cy'amagufa 'gishobora kuba Umwami Alfred'
Isiraheli yarekuye itsinda rya kabiri ry’imfungwa za Palesitine
Abashoferi babiri bapfuye nyuma yo kugongana mugihe cyo gusimbuka Amerika
Indege za 'Iron Man' zateye impungenge muri Hawaii
Isiraheli yarekuye imfungwa z'Abanyapalestine
Ubufaransa Bwavuga ko Ntabwo 'Shirk Inshingano' muri Siriya
Ukekwaho gutera ibisasu i Boston yagaragaye kuri videwo yo gukurikirana, nta gutabwa muri yombi
Uburakari bw'Ubushinwa kuri N. Koreya bwatsinze impungenge Amerika
Ubushinwa Yuan bukomeza kugera ku rwego rwo hejuru kurwanya USD
Umugabo yafashwe nyuma yingimbi yarasiwe i Belfast
Polisi ihagarika amatora ya perezida wa Maldiviya
Ingabo z'Ubuhinde zishe abarwanyi 3 muri Kashmir iyobowe n'Ubuhinde
Igisasu cy’imodoka cyahitanye 20 mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Siriya
Irani yazamuye peteroli hamwe n’abaturanyi bo mu burasirazuba
Perezida wa Turukiya arasaba gutuza
Koreya ya Ruguru igerageza kurasa misile 30 mu nyanja
Umuntu apfira mu nzu ya Co Donegal
Igisasu cya Doha cyahitanye 12, gikomeretsa benshi
Ibiro by'itora bifungura mu matora ya perezida wa Ukraine
Ubuhinde Ink: Ishusho yumunsi: 21 Mata
Abanyamakuru babiri b'Abafaransa biciwe muri Mali
Abantu bitwaje imbunda bishe ba mukerarugendo icyenda muri Pakisitani
Isiraheli na Hamas kubahiriza amahoro magufi ya Gaza
Ubushinwa bwibasiwe n’Ubushinwa bwibasiwe n’urugomo rwinshi
Abavandimwe batongana na polisi nyuma y’umuriro w’Ubushinwa uhitana 120
Irani yanze ikirego ku bisasu bya chlorine
Umugore wa Minisitiri w’Ubuhinde yapfuye 'urupfu rudasanzwe' nyuma y’ibihuha
3 bapfuye, 1 bakomerekejwe no kurasa kuri S Carolina inyanja ya motel
Gushyingura ukekwaho gutera ibisasu i Boston bigaragara ko byemewe
5 biciwe mu muhanda wa S Ubushinwa
Perezida wa Afurika y'Epfo: Mandela aratera imbere
Amakuru yisi yose agezweho, ibyo ukeneye kumenya
Intambara y'abenegihugu ba Siriya mu mafoto
Abdullah Widens Yayoboye mu matora ya Perezida wa Afuganisitani
Imran ashinja mukeba we kwica mugenzi we
Bangladesh yubashye abahohotewe mu ruganda
Umugabo Witwitse ku isoko ryigihugu yarapfuye
Ubuyapani burinda guhiga dolphine nyuma yo kunegura Amerika
Igisasu cyaturikiye mu isoko ry’ubucuruzi muri Nijeriya, 12 barapfuye
Abanyafilipine bahitanwa n’inkubi y'umuyaga bagera ku 4.460: Loni
Polisi irasa amarira ku myigaragambyo yo gutora muri Venezuwela
Umuhengeri wibitero uhitana byibuze 95 muri Iraki
Umujyanama wa politiki ukomeye mu Bushinwa ahura na Minisitiri w’intebe w’Ubugereki
Umudipolomate wa Palesitine yakomerekejwe n’iturika i Prague
Umuyobozi wa Ukraine yemeye ibiganiro by’ibibazo
7 baguye mu bitero byagabwe muri Iraki
Kuba ingabo z’Amerika muri Aziya y'Uburasirazuba
Amerika yemera ko leta ya Siriya yakoresheje intwaro z'ubumara
Ku ya 30 Ukuboza, ibihugu by'isi na Irani bizakomeza ibiganiro by'impuguke za kirimbuzi
Ubuvandimwe bw'Abayisilamu bo mu Misiri bwanze gusubira inyuma
Nibura 6 bapfiriye muri bisi ya Kanada, impanuka ya gari ya moshi
Perezida w'Ubushinwa yahuye na Minisitiri w’intebe w’Ubugereki, asaba ubufatanye bukomeye
AstraZeneca yishyura amadorari 4.1 $ yo kugura Bristol-Myers Squibb mu bufatanye bwa diyabete
Umutaliyani watorotse yafatiwe muri Repubulika ya Dominikani
Ubuhinde, Amerika kugirana ibiganiro ku Bushinwa mu cyumweru gitaha
Isiraheli Yitwaye nabi muri Gaza
Ehud Olmert wahoze ari minisitiri w’intebe wa Isiraheli, yakatiwe igifungo cy’imyaka itandatu kubera ruswa
Brahimi yasabye imbabazi Siriya kubera kubura amahoro
Abanyamisiri bigaragambyaga batanze ultimatum yo kwegura kwa Morsi
Ibintu 5 byo Kumenya Imikino Olempike
Ku wa gatatu, Ubushinwa bwafunguye hasi
Amerika idindiza ikizamini cya misile uko amakimbirane yiyongera
Inkongi y'umuriro i Beijing ihitana 10
Ubuhinde, Ubushinwa amasezerano y’umupaka; Andi masezerano 8
Venezuwela yirukanye abadipolomate batatu bo muri Amerika
Umwotsi mwinshi wibasiye umujyi wa majyaruguru yUbushinwa, indege zarahagaritswe
Uburusiya buvuga ko bwatesheje agaciro ibikorwa by'iterabwoba bishoboka
Ba mukerarugendo 3 b'Abashinwa biciwe muri Pakisitani
Igikombe cyisi kirindwi muri Kenya‚Äôs kigera
Abantu bitwaje imbunda bishe ba mukerarugendo 10 b'abanyamahanga mu majyaruguru ya Pakisitani
Otirishiya yasanze guhunika ibihanga 56 byibwe mu nzu ndangamurage
Igihugu cya Egiputa cyagabye igitero ku barwanyi ba Sinayi
Gushiraho inyandiko-yubushyuhe bwiburengerazuba bushira impfu
Detroit yemerewe kurinda guhomba: umucamanza w’Amerika
Umwanditsi watsindiye Nobel Umwanditsi Doris Lessing Yapfuye
Guverinoma ya Isiraheli yemereye gutura mbere y’ibiganiro
Umuyobozi w’abatalibani bo muri Pakisitani yiciwe mu gitero cy’indege zitagira abaderevu z’Amerika
Putin yashyize umukono ku masezerano y'umugereka wa Crimea
FAA ikomeje guhagarika ingendo z’Amerika muri Tel Aviv
Intumwa y'Ubushinwa yamaganye ibirego bya Vietnam, Filipine ku nyanja y'Ubushinwa
Abandi bantu bane batawe muri yombi kubera syndicat nini yo muri Ositaraliya itumiza mu mahanga itabi
Obama yimutse yuzuza akanama ka Federasiyo, kanda Fischer kuba No 2
Perezida wa Irani yamaganye ikoreshwa ry'intwaro z'ubumara muri Siriya
Umuryango ucika intege
Loni Irahamagarira Irani mu nama y'amahoro ya Siriya
Ubutaliyani bwaguye mu mpanuka z’abapfuye
Umupira wamaguru umupira wakubiswe nabakinnyi bapfuye
Angela Merkel yerekeje ku ntsinzi nto mu matora yo mu Budage
Isiraheli ifunze Abanyapalestine 37 mu gihe ibikorwa byo guta muri yombi bikomeje
Inyeshyamba zishe abasivili 21 muri Siriya umudugudu wa Alawite
Isi yohereje ubutabazi bwihuse muri Philippines yakubiswe
Inzara y’Abanyapalestine, inzara, Isiraheli igera ku masezerano
Assad avuga ko Siriya izubahiriza icyemezo cy'umuryango w'abibumbye
Perezida wa Koreya yepfo Mumbabarire Kubisubizo bya Feri
Kuzamuka kw'ibiribwa bitera impungenge muri Irani
Obama yafashe icyemezo kumunota wanyuma kubyerekeye Siriya
Umushoferi asubira mumugare hamwe numwana, arigendera
Igikomangoma cya Espagne gihamya mu mateka yuburiganya
Sena yemeje kandidatire ya Obama mu rukiko rw'ubujurire
Umuyobozi ushinzwe uburenganzira bwa Leta zunze ubumwe za Amerika ahatira Misiri gufungwa kwa Mursi
Sena ya Amerika yemeje ko Janet Yellen nk'umuyobozi mukuru wa Banki nkuru y’igihugu
Amatsinda y'inyeshyamba zo muri Siriya arwana mu majyaruguru
Mayawati arasaba ubutegetsi bwa perezida i Kashmir
Perezida wa Uganda yashyize umukono ku mushinga w'itegeko rirwanya abaryamana bahuje ibitsina
Urutare, Amarira Yaguruka Mugihe imyigaragambyo yo muri Tayilande irashyuha
Ukekwaho gutera ibisasu i Boston yashyinguwe muri Virginie
Batandatu bapfiriye muri resitora ya Philippine
Ikinyamakuru cy'ingabo z'Ubushinwa cyibasiye gahunda ya PRISM yo muri Amerika
Silvio Berlusconi yirukanye mu nteko ishinga amategeko y'Ubutaliyani
Babiri baguye mu modoka ya Bahrein
Uburusiya buraburira ko buzasubiza niba inyungu zatewe muri Ukraine
Urubanza rwa Hosni Mubarak rwimuriwe ku ya 8 Kamena
Abanyamisiri bigaragambyaga bamagana iterabwoba ry’abaminisitiri ryo kurangiza kwicara
Abashakanye bashyingirwa mubukwe bwa mbere bwa Scientology mubwongereza
Emir wa Qatar aha umuhungu we imbaraga
Abanyafilipi bahitanwa n’inkubi y'umuyaga batinya ko bagera ku 7.000
Igihugu cya Egiputa gishyiraho 'vendredi yuburakari' nyuma yubwicanyi
Red Sox Beat Tigers 5-2 kugirango Itezimbere Urutonde rwisi
Ubushinwa bwashyize robot rover ya Jade Rabbit
Inteko ishinga amategeko ya Ukraine yirukanye perezida
Abadepite bo muri Venezuwela batongana mu gihe amakimbirane y’amatora
Koreya ya Ruguru iraburira abanyamahanga mu majyepfo, itanga inama yo kwimuka
Kapiteni wubwato bwa koreya yepfo bwarohamye
Imodoka, abashoferi biroha mu ruzi nyuma yo Gukaraba.I ikiraro cya I-5 kirasenyuka
Abapfuye muri Siriya ubu barenga 100.000
Inyeshyamba z'Abakomunisiti zihishe abapolisi ba Filipine, zica 7
Ubushinjacyaha buvuga ko Morsi wo mu Misiri akurikiranyweho icyaha cyo guca gereza, ubwicanyi
Irani Ibiganiro bya kirimbuzi byinjira kumunsi wa gatatu
Ingabo za Tayilande zitangaza amategeko y’intambara
Umugore apfa atwaye roller coaster muri Texas
Umwanditsi wa Nobel, Doris Lessing yapfuye afite imyaka 94
Abantu barenga 100 barapfuye igihe inkubi y'umuyaga yibasiye Filipine rwagati
Banki yambere yo kuzigama amaposita ATM ifungura muri Chennai
Isiraheli yemeye guhagarika amasaha 12
Umutingito ufite ubukana bwa 6.2 wibasiye Sumatra ya Indoneziya - USGS
Umunyamerika stuntman yaguye apfa yambaye ikositimu ibaba
Niki gituma Ubuhinde butora? Jaipur Lit Fest impaka
Diyama yera yanditse amateka muri cyamunara ya Hong Kong
Icyogajuru cyo mu Bushinwa cyerekana ikintu kinini ahantu hashakishwa
Hamas arasaba Hizbullah gukura abarwanyi muri Siriya
Amerika n'Uburusiya byumvikanye ku ntwaro z'ubumara bwa Siriya
Urukiko rwabwiye PSNI yananiwe abayobozi ba RUC
Ububiko bugabanutse munsi yinjiza ibicuruzwa
Kajugujugu ya polisi yaguye mu kabari ka Scottish
Amerika yazamuye igitutu kuri Isiraheli mu gihe Loni isaba ko Gaza ihagarara
Minisitiri w’intebe wa Ositaraliya avuga ko ibimenyetso 'byizeye cyane' biva mu gasanduku kirabura
Ubuzima bwa Mandela 'bwarahindutse'
Philippe aba umwami w'Ububiligi
Ubuhinde ishyaka rirwanya ruswa rifata inshingano i New Delhi
Espagne yemeje amategeko mashya abuza gukuramo inda
Obama yategetse Siriya 'igitero cya gaze'
Aho ambasaderi w’Ubudage atuye muri Atenayi yarasiwe
Igishusho cya opposition cya Ukraine gifunzwe Tymoshenko agenda yisanzuye
Oklahoma irasuzuma ibitaragenze neza mubikorwa byakozwe
Napolitano yatorewe manda ya kabiri kuba perezida w’Ubutaliyani
Urukiko rwa Loni rwahamije Abanyakorowasi 6 bo muri Bosiniya
Umugabo wo muri Arabiya Sawudite ufite guteka igitutu yafatiwe ku kibuga cy’indege cya Detroit
Koreya ya Ruguru ivuga ko gushyira umunyagihugu wa Amerika mu rubanza
Imyigaragambyo yo muri Tayilande iriyongera mu gihe cy'urugomo
Egiputa yashyizeho ibihe byihutirwa nyuma yuko abantu 95 bishwe
Imyigaragambyo isaba 'Ubutabera kuri Trayvon'
Loni iraburira ibibazo by'abagore, abana muri Homs ya Siriya
Hagel, Dempsey bahanganye na Kongere kubera ingengo yimari yingabo
Sony kugurisha PC PC no kugabanya akazi
Umugabo yishe 4 muri Calif. Mbere yuko abapolisi bamurasa yapfuye
N. Koreya Yirukanye Abasaza b'Abanyamerika
Umuyobozi w'ishakisha arasaba kwitonda mubisubizo bijyanye no kubura indege ya Maleziya
Mandela yibukwa numuryango, nkuko hateganijwe umuhango wo kwibuka stade
Perezidansi ya Ukraine ivuga ko amasezerano yageze mu biganiro by'ingutu
Obama ahagarika ibikorwa bya gisirikare bike muri Siriya
Ubutegetsi buvuga ko Minisitiri w’intebe wa Siriya yahunze ubwicanyi
Yorodani yatorewe gufata umwanya wa Arabiya Sawudite mu kanama gashinzwe umutekano ku isi
Nibura 18 baguye muri Iraki batewe ibisasu
Polisi ikikije abigaragambyaga i Belfast mbere ya G8
George Zimmerman yahamijwe icyaha cyo kwica Trayvon Martin
Icumi barokowe ku nkombe za Waterford, i Dublin
Mandela amara umunsi wa gatatu mu bitaro
Umwe yiciwe mu mirwano yabereye ku biro bya Muslim Brotherhood Cairo
Abagore bo muri Arabiya Sawudite bigaragambije barwanya ibinyabiziga
Inteko ishinga amategeko y’Uburusiya yemerera Putin gukoresha igisirikare muri Ukraine
Nelson Mandela ibitaro byasohoye raporo 'atari byo'
Ububiko bwisi bwiyongera kubyiringiro Fed yo gukomeza gutera imbaraga
Nta watsinze mu ntambara y'ibihano
Igikombe cyisi cyibasiwe nurupfu rushya
Tata Nano nizindi modoka nto zo mubuhinde zananiwe kugerageza impanuka
Ubugereki bwumvikanye na Troika, tranche yo gutabarwa iteganijwe muminsi
Murray arangije imyaka 77 ategereje intsinzi yabongereza
Indege ya Malaysia Airlines yakoze impanuka kumupaka wa Ukraine n'Uburusiya - live
Amerika Kugena Intwaro Zimiti Zikoreshwa na Siriya
Intambara rwihishwa muri Pakisitani
Putin w’Uburusiya avuga ko afite uburenganzira bwo gutera Ukraine
Umuyobozi mukuru wa CPC ahura nintumwa idasanzwe yumuyobozi wa DPRK
Turukiya imidugararo irakomeje nubwo imyigaragambyo irangiye
Papa arahamagarira ingamba z’imihindagurikire y’ikirere mu mbanzirizamushinga
Umugabane wa Singapore ufunguye 0.28% munsi yuwakane
Ninde Jihadi John?
Imitwe mu binyamakuru bikomeye bya Irani ku ya 4 Ukwakira
Umushinjacyaha mukuru wa Amerika Holder yeguye
Amerika, Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi ku bihano by’Uburusiya
Amakuru Yambere yo muri Aziya saa mbiri nigice. GMT
Ukuntu impuzandengo ya Dow Jones Inganda Yakoze Kuwagatatu
Hija kujya imbere nubwo crane yaguye, abayobozi barahiye
Repubulika Iharanira Demokarasi ya Amerika batora Paul Ryan nk'umuvugizi
Amakuru Yambere yo muri Aziya saa yine za mugitondo. GMT
Ku wa gatatu, imigabane ya Singapore ifunguye 0.83% hejuru
Ku wa kabiri, Ububiko bw'Ububiko bw'Ubushinwa burafungura hejuru
Umushinjacyaha mukuru wa Amerika Holder yeguye
Imitwe mu binyamakuru bikomeye bya Irani ku ya 27 Nzeri
Ubushinwa bwiteguye cyane kuri serwakira Kalmaegi
Ibitero by’indege biyobowe na Arabiya Sawudite byibasiye umurwa mukuru wa Yemeni
Mali irahiga abicanyi ba club ya jihadiste
Nepal yibasiye 7.3
Imigabane ya Tokiyo irakinguye hejuru yisoko rya Amerika
Inteko ishinga amategeko ya Irani ishyigikiye amasezerano ya kirimbuzi
Hawaii yitegura igihuhusi cya mbere mumyaka 22
Ibisasu byo muri Iraki byahitanye nibura 26
Siyera Lewone muri Ebola
Tokiyo imigabane ifunguye hejuru kumasoko yo muri Amerika
4 barapfuye, benshi barakomereka mu mpanuka y'imodoka ya SW China
Abimukira barenga 3,400 barokowe mu nyanja muri Mediterane
Lewis Hamilton Afata Pole kuri GP y'Uburusiya
Akanama k'umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano kumvise intumwa ya Yemeni ya nyuma ...
Ingabo za Isiraheli zafashe Abanyapalestine 21 ijoro ryose, zishyamirana n’abaturage
4 bapfuye, 3 bakomereka mu burasirazuba bw'Ubushinwa
Amasoko Live: Gutegereza amakuru y'Ubushinwa
Abanyapalestine, abapolisi ba Isiraheli bagonganye kuri al-Aqsa ya Yeruzalemu
Abakekwaho kwiyahura Boko Haram muri Nijeriya bishe 24
Imyigaragambyo ya Hong Kong irangiye?
Indege z'intambara z'Uburusiya zateye muri Siriya
CCTV y'abitwaje imbunda mu gitero cy'ingoro z'umurage wa Tuniziya
Blog Live: Ukraine Mubibazo
Nijeriya Yatoye mu matora akomeye ya Perezida
Igikomangoma William dons samurai ibikoresho muruzinduko rwu Buyapani
Visi perezida wa Micronésie gusura Ubushinwa
Leta ya kisilamu itanga videwo yo guca umutwe ingwate muri Amerika
Irani irangiza amasezerano y’ubufatanye na Pakisitani
Imiyabaga yipimisha nabi Ebola
Texas irega impunzi z'Abanyasiriya
Ibihano bishya muri Amerika byibasiye abanyamahanga ba Cyber
5 baguye mu bitero by'indege bya Isiraheli i Gaza
Amabuye yica amakara yica amakara mu burasirazuba bwa Ukraine
Ubugereki gutabarwa gushidikanya ku masoko yisi
Rooney ifasha Man United gutsinda Everton ibitego 3-0 muri Premier League
Umuyobozi ukomeye w'Abayahudi yarashe i Yeruzalemu
Backstage Yimuka Yiyongera Mugihe Kurwanya Abaguzi ba Leta ya Kisilamu
Misiri: IPI irasaba irekurwa ry'umunyamakuru wa Al Jazeera yafatiwe i Berlin
yigaruriye agace ka Palesitine: Ingabo za Isiraheli zikomeje kumena Amaraso ya Palesitine muri oPt
Libiya: Loni yategetse iperereza ku ihohoterwa ry'uburenganzira bwa Libiya
Abashinzwe umutekano ku nkombe za Tayiwani batangije amato mashya mu gihe amakimbirane yo mu nyanja y’Ubushinwa yiyongera
Abapolisi b'Uburundi barasa imyuka irira ku bigaragambyaga
Muri Nepal hapfuye abantu barenga 7.000
Ababyeyi ba Ashya Bageze Kumva Koherezwa
Nijeriya yemera ko buhoro buhoro mu kibazo cya Ebola
Ibihumbi n'ibihumbi bambuka umupaka wa Otirishiya na Hongiriya
Kranjcar isize itinze gutabara QPR kurwanya Stoke yahumetswe na Mose
Oscar Pistorius yakatiwe igifungo cy'imyaka 5
Abaharanira inyungu za Palesitine Werurwe berekeza ku cyicaro gikuru cya Loni
Benzema akurikiranyweho icyaha gishoboka mu rubanza
Bose uko ari 224 bapfiriye mu mpanuka y’indege y’Uburusiya
Guverinoma kugirana ibiganiro nabanyeshuri ba FTII
Li Na gutangaza ikiruhuko cy'izabukuru
Gunners irasa ariko ikananirwa gutera imbere muri Champions League
Perezida wa Irani arashima amasezerano ya kirimbuzi
Boko Haram ihagarika amatora yo muri Nijeriya
Koreya y'Epfo iricuza kuba Amajyaruguru yaranze ibiganiro
Ishakisha ry'Indege Gushakisha Byahagaritswe Ijoro
Obama arabaza Turnbull ku masezerano y’Ubushinwa
Ubushinwa bwatanze isoko rya 1MDB bwabonye umusaruro mwinshi muri Maleziya
Hezbollah yibasiye igiterane cya Qaeda ku mupaka na Siriya
Koreya y'Epfo ivuga ibibazo birindwi bishya bya MERS
Obama arahamagarira imbere mpuzamahanga kurwanya IS
Igisirikare cy’Amerika kivuga ko kigaba ibitero by’indege kuri IS muri Siriya, Iraki
Ninde wataye indege 3 za Boeing ku kibuga cy'indege?
Koreya ya Ruguru gushyira umunyagihugu wa Amerika mu rubanza
Abayobozi ba Hong Kong bongeye imirimo kuko imyigaragambyo idakabije
Ebola UK: Abakozi ba NHS 'bagize ubwoba' nyuma yo gukekwaho indwara ya Ebola
Umuyobozi w’Ubwongereza yerekana ko ashyigikiye ibitero by’indege kuri IS muri Siriya
N. Koreya yemeye kuganira n'Amajyepfo
Irani, umufatanyabikorwa ukomeye w’Uburusiya: Novak
Perezida wa Tayiwani charters indege yo guha icyubahiro Lee
Abanyapalestine babiri bapfira mu bitero byibasiye Abisiraheli mbere y’uruzinduko rwa Kerry
Thomas Cook yashinjwe gushyira ibiciro imbere yabakiriya
Narendra Modi 'amafoto yafotowe' ishusho y’umwuzure wa Chennai uragenda
Umuyobozi wa Loni yishimiye amatora ya perezida y’amahoro muri Gineya
Iyicwa rya Pakisitani ritera umujinya mpuzamahanga
Abanyaustraliya babiri biciwe muri Kenya nyuma yuko bisi yaguye mu ruzi
Ubufaransa bufunga umusigiti, bufata umuntu mubitero nyuma yibitero
Indege yo mu Burusiya ngo yaguye mu Misiri
Gales Ikomeye Nka serwakira Clodagh yibasiye Ubwongereza
Abanyamisiri benshi bafashwe bugwate bafashwe n’iterabwoba rya Libiya mu rwego rwo kwihorera ibitero by’indege
Perezida yerekeje muri Bahrein
Ubushinwa, Ubuhinde byiyemeje gukomeza umubano w’ibihugu byombi
Umuvugizi wa Putin: Ibirego bya Doping bigaragara ko bidafite ishingiro
