Nta Ntwaro yo Kurimbura Byabonetse muri Iraki Nyamara.
Ahantu h'akababaro, Papa Yohani Pawulo wa II amaze gupfa, yabaye ahantu ho kwizihiza, kubera ko abayoboke b'Abagatolika b'Abaroma bateraniye mu mujyi wa Chicago mu rwego rwo kwizihiza ishyirwaho rya Papa mushya Benedigito wa XVI.
Herceptin yari yamaze kwemererwa kuvura abarwayi ba kanseri y'ibere barwaye cyane, kandi iyi sosiyete yavuze ko ku wa mbere, izaganira n'abayobozi ba federasiyo ko bishoboka kwanduza imiti abarwayi benshi ba kanseri y'ibere.
Judie Vivian, umuyobozi mukuru muri ProMedica, isosiyete ikora ubuvuzi ifasha mu gukomeza ikigo cy’umutima cya Vietnam kimaze imyaka 2 mu mujyi wa Ho Chi Minh (cyahoze cyitwa Saigon), yavuze ko kugeza ubu abana bagera ku 1.500 bamaze kwivuza.
Umugabo agomba kwitaba urukiko nyuma akurikiranyweho ubwicanyi hashize imyaka 26 y’umwangavu urubanza rwe rwabaye urwa mbere rugaragara kuri Crimewatch ya BBC One. Ku ya 30 Ukwakira 1983, Colette Aram, ufite imyaka 16, yari yagiye mu rugo rw'umukunzi we i Keyworth, Nottinghamshire. Umurambo we waje kuboneka mu murima wegereye urugo rwe. Paul Stewart Hutchinson w'imyaka 50 yashinjwaga ubwicanyi akaba agomba kwitaba abacamanza ba Nottingham nyuma.
Ku wa gatanu, Ubwongereza bwavuze ko bwabujije umunyamadini, Omar Bakri, gusubira mu gihugu avuye muri Libani, aho yarekuwe n’abapolisi nyuma yo gufungwa amasaha 24.
Nk’uko ubushakashatsi bwakozwe n'ikigo cya Pew Hispanic bubitangaza, abana bagera kuri miliyoni 4 bafite nibura umubyeyi umwe winjiye muri Amerika mu buryo butemewe n'amategeko bavukiye muri Amerika kandi ni abanyamerika. Ubushakashatsi buvuga ko ibyo bigera kuri bitatu bya kane by’abana bagera kuri miliyoni 5.5 b’abimukira batemewe muri Amerika. Ubushakashatsi bwerekanye ko abana bagera kuri miliyoni 1.8 b’abimukira badafite ibyangombwa babaho mu bukene.
Kimwe na Amerika, abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika na bo bababajwe nuko Aristide yishe inama yahamagawe na minisitiri w’intebe Robert Malval i Port-au-Prince yizeye ko azahuza amashyaka yose ashyamirana.
WASHINGTON - Amagambo aherutse gutangazwa ku nama z’ubuyobozi bwa Bush yagiriye CIA ku ibazwa rikaze ryerekana ko itsinda rito ry’abavoka bo mu ishami ry’ubutabera ryanditse inyandiko zemeza uburyo bwo kubaza ibibazo bitavugwaho rumwe atari gukora bonyine ahubwo babitegetswe n’abayobozi bakuru, harimo n’icyo gihe -Vice Perezida Dick Cheney n'umujyanama w’umutekano mu gihugu Condoleezza Rice. Muri icyo gihe, inkuru ivuga ko umunyamabanga w’ingabo w’icyo gihe, Donald H. Rumsfeld n’umunyamabanga wa Leta w’icyo gihe, Colin Powell, basigaye ahanini mu bikorwa byo gufata ibyemezo.
Icyumweru kimwe gusa nyuma yuko itagize icyo ivuga ku kuzamura ubushobozi bwo kubika serivisi ya e-mail ya Hotmail, Microsoft mu ntangiriro zuwakane yatangaje ko izamura amafaranga 250MB yo gukurikiza ingendo zisa n’abo bahanganye nka Google, Yahoo, na Lycos.
Lina Joy, 42, yavutse Azlina Jailani ku babyeyi ba Maleziya, akurira ari Umuyisilamu. Itegeko nshinga rya Maleziya ryemeza ubwisanzure bw’amadini, ariko mu mategeko, amoko yose ya Maleziya ni Abayisilamu. Umunezero yinjiye mu bukirisitu afite imyaka 26, kandi nyuma y’ibibazo bimwe na bimwe bya bureucratique yahinduye izina mu buryo bwemewe n’amategeko mu 1999. Icyakora, ku ndangamuntu ye ya MyKad, Ishami ry’igihugu ryiyandikisha ryagumanye idini yavuze ko ari Islam. Kugira ngo idini rye rihinduke, Ishami ry’igihugu ryiyandikisha ryavuze ko Joy agomba kubona icyemezo cy’ubuhakanyi mu rukiko rw’abayisilamu.
Ku ya 9 Ugushyingo 1989, umunsi Urukuta rwa Berlin rwaguye isi ihinduka burundu. Ntanubwo abashishoza cyane babonye biza. Nka minisitiri w’ububanyi n’amahanga wa Hongiriya mu mpera z’impeshyi yo mu 1989, Gyula Horn yatanze itegeko ryo kwemerera Abadage basuye gukoresha igihugu cye gukora ibirometero 400 biruka ku rukuta rwa Berlin, ubu bikaba bigaragara ko ari intangiriro y’imperuka bigoye- umurongo wa gikomunisiti mu Burayi.
Ku wa mbere, uruganda rwa Valero Energy Corp., rwatangaje ko rwabonye "byinshi" byangiritse ku ruganda rwayo 250.000 kuri buri munsi ku ruganda rwa Port Arthur.
Ibiciro bya peteroli byagabanutse mugihe iterabwoba rya peteroli rya Yukos ryakuweho
Brian Brohm, umukinnyi wanyuma wa Louisville, yateye kuri metero 368 na 5 zo gukoraho mugihe abakaridinali batsinze gusura leta ya Oregon 63-27.
Greg Page wahoze ari nyampinga w'iteramakofe uremereye wagize ikibazo cy'ubwonko bukabije mu ntambara yo mu 2001, yapfuye afite imyaka 50. Umugore we Patricia yavuze ko nyampinga WBA wigeze gupfira iwe i Kentucky, muri Amerika, azize ibibazo bijyanye n'imvune we yababajwe mu ntambara. Page yari muri koma icyumweru nyuma yintambara yo ku ya 9 Werurwe 2001 irwanya Dale Crowe yahagaritswe mukiciro cya 10. Patricia Page yavuze ko "ari ahantu heza ubu" nyuma yo gutangaza ko ku wa mbere yapfuye ijoro ryose asinziriye.
Birashoboka ko Sierra azaguma muri gereza muri gereza y’intara ya Hillsborough iri mu gace kavukire ka Tampa kugeza igihe azaburanishwa ubutaha ku ya 20 Ukuboza, aho afungiye nta ngwate, ibyo bikaba byamubuza kwitabira ibirori byabereye i Washington ku wa gatanu kabone niyo yaba agifite uruhushya rwo gukora . Sierra ari muri gereza kuva mu ntangiriro z'ukwezi nyuma yo gutongana n'abapolisi hanze ya club ya nijoro ya Tampa, yari yirukanwe. Araregwa ubusinzi butemewe no kwanga gutabwa muri yombi.
Kuva mu 1987, ariko, Burezili yafashe ingamba zo kugabanya ku buryo bugaragara irimbuka, harimo gushyira mu bikorwa ingamba zo gukuraho no gukuraho imisoro yatumye habaho isambu nini.
FIFA yakiriye amasoko 11 yo kwakira amarushanwa y’igikombe cyisi cya 2018 na 2022, amarushanwa mpuzamahanga yumupira wamaguru yahatanwe namakipe yigihugu yabagabo. Ibihugu bihatanira kwakira iri rushanwa ni Ositaraliya, Ubwongereza, Indoneziya, Ubuyapani, Mexico, Qatar, Uburusiya, Koreya y'Epfo na Amerika, bifite amasoko ku giti cye kandi amasoko ahuriweho akomoka mu Bubiligi-Ubuholandi na Espagne-Porutugali. Guhitamo amasoko ni mumarushanwa ya 2018 na 2022 naho amasoko abiri ni ayo marushanwa ya 2022 gusa. Qatar na Koreya yepfo birahatanira amarushanwa ya 2022 gusa. Amarushanwa abiri yatsindiye azatorwa mu Kuboza 2010 na komite nyobozi y'abantu 24 ya FIFA. Perezida wa FIFA, Sepp Blatter, yagize ati: "Twishimiye cyane urwego rushimishije rushimishije mu marushanwa yacu y'ibendera, aho abapiganwa bose bemeje kandidatire zabo."
Igicuruzwa cya Amerika cyakemuye $ 1.32 munsi kuri $ 42.83 kuri barrale.
WINNENDEN, mu Budage manUmwangavu witwaje imbunda yishe abantu 15, abenshi muri bo bakaba ari abagore, ku wa gatatu mu gitero cyatangiriye ku ishuri ryegereye Stuttgart mu majyepfo y’Ubudage kirangirira mu mujyi uri hafi, ari naho yiyahuye nyuma yuko abapolisi bamukomeretse. Igitero cyavuye mu Budage, cyakajije umurego mu kugenzura imbunda nyuma y’igitero nk'iki cyagabwe ku ishuri mu myaka irindwi ishize, kigerageza kumva ubwicanyi bwongeye kugwirira, igihugu gifite ubugizi bwa nabi bukabije. Mu 2002, umuntu witwaje imbunda yishe abantu 16 mbere yo kwiyahura ku ishuri rya Erfurt, mu burasirazuba bw'Ubudage.
Ibyiringiro byinshi bishingiye ku kugurisha ibyo Talisman yari afite mu ntara za Palm Beach na Hendry, ibyo Visi Perezida Al Gore yabitangaje n’umwaka ushize mu isabukuru yimyaka 50 ya parike y'igihugu ya Everglades.
Indwara ya Rabies yanduza sisitemu yo hagati, itera encephalopathie hanyuma amaherezo igapfa. Ibimenyetso byambere byindwara yibisazi mubantu ntibisobanutse, bigizwe numuriro, kubabara umutwe, no kurwara muri rusange.
Amasosiyete y'itabi y'Abanyamerika yerekanaga inyungu mu gihembwe kubera kugurisha itabi ryoherezwa mu mahanga no gutandukanya ibicuruzwa byagurishijwe birimo ibiryo.
Iterambere ry’ubuhinzi n’abantu ba mbere, hashize imyaka igera ku 10,000, naryo ryangiritse ku bidukikije byinshi kuko byangiritse kuri gahunda bigasimbuzwa verisiyo.
Abayobozi bombi bakiri bato b’ubutegetsi, Pibul Songgram na Pridi Phanomyang, bombi bize mu Burayi kandi bayobowe n’ibitekerezo by’iburengerazuba, baza kwiganza muri politiki ya Tayilande mu myaka yakurikiyeho.
Nyuma ya byose, Lin Piao, niwe wakoze "Igitabo gito gitukura" cya Mao.
Iyo abarwayi bahagaritse inzira ya antibiyotike, bagiteri zikiriho ziragaruka no kwihorera, akenshi zahindutse vuba kugirango zinanire imiti.
Ku ikubitiro Bundesbank yarwanyije ishyirwaho ry’ama euro ariko ihatirwa kubyemera bitewe n’igitutu cya politiki cy’abanyapolitiki b’aba capitaliste bashyigikiye itangizwa ryacyo.
Komite ishinzwe itangazamakuru mu gisirikare (COPREFA) yemeye ko ingabo za leta zahitanye abantu 11 muri iyi mirwano, yongeraho ko zahitanye inyeshyamba eshatu.
Ubushakashatsi bumwe mu by'ubukungu ntibuzashingira ku byemezo bya politiki rusange ya Kanada, ariko ubushakashatsi bwa Easton bwerekana neza ko hari inyungu z’ubukungu mu kwemeza urumogi.
Abacukuzi b'ivya kera bavumbuye mumyiyumu 30 zabitswe neza muri necropolis yo mu Misiri imaze imyaka 4.000 yari ifite imva 53. Umugenzuzi w’ibintu bya kera muri Egiputa yo hagati Dr. Dr. Abdel-Rahman El-Ayedi yashinze ahahoze archeologiya mu gace ka Faiyum Oasis hafi ya piramide ya El-Lahun iri mu majyepfo ya Cairo. Usibye mumyiyumu, itsinda ryasanze masike, amulet, inkono y'ibumba hamwe nameza yatanzwe biri muri shapeli. Isengero ryatangiye nko muri 30 mbere ya Yesu kugeza 337 nyuma ya Yesu.
Amaraso ya Gastrointestinal arashobora kubaho nkingaruka mbi yimiti itari steroidal anti-inflammatory nka aspirine cyangwa ibuprofen.
Uwahoze ari umukozi w'uru ruganda, David Vance wo mu majyepfo ya Portland, yavuze ko Hooper yamaze igihe kinini mu muhanda, akunze guhura n'abakiriya hagati ya Portland na Kittery.
Kupuro, yacitsemo ibice cyangwa idatandukanijwe, yinjira mu muryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi ku ya 1 Gicurasi.
Ku wa kane, abayobozi b'isi bagaragaje impungenge z'uko Koreya ya Ruguru izahagarika ibiganiro bitandatu byo kwambura intwaro za kirimbuzi kandi bikazakomeza intwaro za kirimbuzi.
Usibye gushyiraho komisiyo y’amatora, ayo mategeko anareba ubwenegihugu, ikibazo kivuguruzanya kubera ko amategeko y’ubwenegihugu yakajije umurego kugira ngo hatabaho umwe mu bahanganye bakomeye ba Gbagbo mu irushanwa rya perezida wa 2000, uwahoze ari Minisitiri w’intebe, Alassane Ouattara.
Mohandas Karamchand Gandhi ntabwo yigeze ahabwa igihembo cyamahoro cyitiriwe Nobel, nubwo yatowe inshuro eshanu hagati ya 1937 na 1948.
Ishyaka Riharanira Demokarasi n'Abakristu (CDU) ryatsinze 35.2% by'amajwi, ni ukuvuga imyanya 225, aho 34.3% bya Chancellor Gerhard Schroeder Social Democrats (SPD).
Edward VIII yabaye Umwami muri Mutarama 1936, yeguye ku Kuboza.
Umugororwa wa Guantanamo Bay wo muri Ositaraliya, David Hicks yatsindiye ubwenegihugu bw’Ubwongereza, afungura umuryango w’icyifuzo gishoboka cyo kumuvana muri gereza y’Amerika muri Cuba. Ubutabera Lawrence Collins wo mu rukiko rukuru rw’Ubwongereza yatesheje agaciro guverinoma y’Ubwongereza yanga ubwenegihugu bwa Hicks, nyina wavukiye mu Bwongereza. Ubutabera Collins yavuze ko Guverinoma "nta bubasha ifite bwo kwima cyangwa kwambura ubwenegihugu". Ubutabera Collins yagize ati: "Njye mbona bidakwiye kunanirwa gutanga ubufasha ubundi bwari gutangwa, gusa kubera ko uwasabye indishyi yakekwagaho kugira uruhare mu iterabwoba kandi akaba atarigeze afitanye isano n'iki gihugu." Umwunganizi wa Hicks, Stephen Grosz, yavuze ko iki cyemezo ari intambwe. Yavuze ko ubu nta mpamvu yatuma Hicks adakwiye kurindwa nk’abandi baturage icyenda b’abongereza barekuwe nta kiguzi baturutse mu kigobe cya Guantanamo ku bahagarariye Guverinoma y’Ubwongereza.
Rockweed yasaruwe mu bucuruzi muri Nova Scotia kuva mu mpera z'imyaka ya za 1950, kuri ubu akaba ari icyatsi gikomeye cyo mu nyanja muri Atlantike ya Kanada.
Perezida wa Pakisitani, Pervez Musharraf, yategetse inzego z'umutekano gufata ingamba zihamye zo kurwanya imvururu nyuma y'iyicwa ry'umuyobozi utavuga rumwe n’ubutegetsi Benazir Bhutto. Ihohoterwa ryahitanye byibuze abantu 44 abandi benshi barakomereka. Bwana Musharraf yashimangiye ko ingamba zigamije kurengera abantu. Ayaz Gul wa VOA avuga ko Islamabad avuga ko havutse kandi amakimbirane akaze y’ukuntu umunyapolitiki w’imyaka 54 yapfuye kandi wari inyuma y’iyicwa rye.
Ukwezi kumwe nyuma yuko guverineri David A. Paterson ahagaritse icyifuzo cye cyo gusoresha soda, komiseri w’ubuzima mu mujyi wa New York yanditse inyandiko ishyigikira imisoro "nini" kuri soda n’ibinyobwa bya siporo birimo isukari. Iyo ngingo ivuga ko umusoro nk'uwo ushobora kuba inyungu nini ku buzima rusange kuva imisoro y'itabi. Komiseri, Dr. Thomas R. Frieden, na Kelly D. Brownell wo muri kaminuza ya Yale, umwe mu banditsi be, bavuze mu kinyamakuru cyitwa New England Journal of Medicine ko umusoro w'ifaranga rimwe kuri buri une ushobora kugabanya ibicuruzwa ku gipimo kirenga 10 ku ijana kandi ukazamura Miliyari 1,2 z'amadolari ku mwaka muri Leta ya New York yonyine.
Abayobozi bavuze ko ukekwaho kuba muri Finilande ari mu bapfuye ariko ko batatanze icyateye icyo gitero.
Ubwongereza bwemeye gukuraho bitarenze ku ya 31 Werurwe akarere gashinzwe kurinda ibirometero 150 kashyizwe mu bikorwa ku birwa kuva Arijantine yabatera mu 1982.
Nyir'ubwato umuvugizi wa PT Nur Budi yashinje abayobozi ku cyambu cya Indoneziya kuba aya makuba. Ati: "Ubushobozi bw'abagenzi b'ubwato ni abantu 205 ariko umuyobozi w'icyambu yemeye abagenzi benshi kuko batekerezaga ko bishoboka". Ikigo cy'igihugu gishinzwe iteganyagihe na geofiziki, cyasohoye kandi kizamura ikimenyetso cyo kumenyesha ibyerekeye imiraba myinshi ku wa gatanu. Yavuze mu buryo bwihariye ko "Ku wa gatandatu tariki ya 10 no ku cyumweru tariki ya 11, amazi ya Indoneziya yaba yariboneye imivumba y’umuyaga," ariko nubwo KM Teratai yaburiye inyanja.
Intambara n'intambara hagati y'abapolisi b'Abagereki n'abigaragambyaga ba anarchiste byabereye mu mujyi wa Atene, mu Bugereki, mu myigaragambyo yo kurwanya intambara y’ihuriro rya 4 ry’imibereho myiza y’Abanyaburayi ribera mu murwa mukuru w’Ubugereki, kuva ku ya 4 kugeza ku ya 7 Gicurasi 2006. Urwo rugendo. muri anarchiste bagera ku 1.000 yarangiye habaye imirwano hagati yitsinda ryaba anarchiste na polisi. Abapolisi ba Riot bakoresheje gaze amarira, mu gihe ishami rya banki y’Ubugereki, iduka ryihuta n’amadirishya agera kuri 50 yo muri Atenayi rwagati.
Urubanza rwa Libiya rurega Ubwongereza na Amerika bireba impaka zishingiye ku cyifuzo cyabo cyo kohereza Abanyalibiya baregwa guturika indege ya Pan Am hejuru ya Lockerbie mu 1988.
Arijantine yasabye ubufasha mu Bwongereza muri gahunda yayo yo kwegurira abikorera kandi ishishikariza ishoramari ry’Abongereza.
"Aho kugira ngo tugire icyo dukora ku byaha, twabonye igitabo cy’intwaro ndende cya federasiyo, cyahindutse inzozi za bureuucratique ku bahigi bashinzwe, abahinzi ndetse n’Abanyakanada bo mu cyaro. Byatwaye abasoreshwa bagera kuri miliyari 2 z'amadolari ya Amerika kandi nta kintu na kimwe cyigeze kigabanya ubugizi bwa nabi bw’imbunda. " ati Harper. Abagumyabanga batanze imbabazi ku batunze imbunda batiyandikishije. Muri iki gihe, nta tegeko ryashyizweho imbere y'Inteko Ishinga Amategeko. Umuyoboke Garry Breitkreuz ukomoka muri Saskatchewan yatanze umushinga w'itegeko ryica igitabo cy’imbunda ndende.
Abashakashatsi mu bushakashatsi buheruka kugaburira itsinda rimwe ryimbeba indyo aho 60 ku ijana bya karori biva mu binure. Indyo yatangiye igihe imbeba, igitsina gabo zose, zari zifite umwaka 1, arizo myaka yo hagati kuramba. Nkuko byari byitezwe, imbeba zahise zigaragaza ibimenyetso bya diyabete yegereje, hamwe n’umwijima wagutse cyane, kandi zitangira gupfa vuba cyane kuruta imbeba zagaburiye indyo isanzwe.
Aba basirikare bavugaga ko bari bambaye igitambaro cy’abarabu, bashinjwaga kuba bararashe abapolisi ba Iraki igihe bahagararaga kuri bariyeri.
Clinton yagize ati: "Amerika irashaka kubona abagenzuzi b’intwaro ba Leta zunze ubumwe za Amerika bagaruka muri Iraki batanga Abanyayiraki gufata ingamba zifatika, zemeza kandi zigaragaza" kwerekana ubufatanye bwuzuye ".
Ku ya 12 Kanama, Batayo ya San Carlos yaje guhura n'ibirombe byashyizwe mu nzira maze umusirikare umwe arapfa mu gihe babiri bakomeretse bikabije. Hagati aho, ku ya 10 Kanama, abakomando bo mu mujyi batunguye imodoka y’irondo maze baterera grenade mu modoka, ikomeretsa bane ndetse inangiza igice.
Imbwa zishakisha ibisasu zazanywe mu nzu ya Mulberry St.
Gutangira ubushakashatsi bushya kuri terefone zigendanwa bivuga ko bishobora kugabanya intanga ngabo kugera kuri 30%.
Abakozi bo mu ruganda rwa Lufthansa Technik Automotive i Co Dublin bagomba gutora uyu munsi ku mpinduka z’imirimo ishakishwa n’ubuyobozi bw’ikigo. Uruganda rukora moteri y’indege rwaburiye ko kwanga ibyifuzo byabangamira ishoramari ry’amayero 17230 mu ruganda rwa Rathcoole kandi bigashyira mu kaga akazi. LTA ivuga ko idashaka guhagarika akazi cyangwa kugabanya umushahara kandi ishoramari riteganijwe ryemeza ejo hazaza h’uruganda mu myaka 15 iri imbere. Harashakishwa impinduka z’imyitozo y’akazi nyuma y’isenyuka ry’ibiganiro bya komisiyo ishinzwe umurimo ku kibazo.
Yandika amategeko y’ubucuruzi ku isi, yashyizweho n’amasezerano rusange yerekeye amahoro n’ubucuruzi, cyangwa GATT, mu 1947, kandi ihindurwa mu biganiro byinshi by’imishyikirano kuva icyo gihe.
Ku wa kabiri, Visi Perezida Dick Cheney yateye isoni hasi muri Sena kugira ngo atangire guhana uburakari na Senateri Vermont, Patrick Leahy, ubwo abasenateri bose bateraniraga ku ifoto yabo ya buri mwaka.
Mu matora rusange yo muri Gicurasi 2005, Michael Howard yananiwe gukuramo guverinoma ishinzwe umurimo, nubwo abagumyabanga babonye imyanya 33, bagize uruhare runini mu kugabanya ubwiganze bwa Labour buva kuri 167 bukagera kuri 66.
Ikinyamakuru cyo muri Noruveje Corpus ni nini kandi yiyongera kwaguka k'inyandiko zo muri Noruveje. Ikusanyirizo ryiyi dinamike kandi ikomeza gukura yatangiye mu 1998.
Abadage bategetse Indoneziya kugeza mu 1949, bitaga umujyi wa Jakarta Batavia.
Uyu munsi hamenyekanye izina rya filime nshya ya James Bond. Filime ya 22, mbere izwi nka "Bond 22", izitwa "Quantum of Solace". EON Productions zitunganya iyi filime yabitangaje uyu munsi kuri Stidiyo ya Pinewood, aho gutunganya iyi film byatangiye kuva umwaka ushize. Izina rya firime ryahumekewe ninkuru ngufi (yizina rimwe) kuva Amaso Yawe Gusa nuwashizeho Bond, Ian Fleming.
Igikorwa cyo gukuramo gastric, kizwi kandi ku gifu cyo mu gifu, cyabaye uburyo bwo kubaga abantu benshi mu kuvura umubyibuho ukabije.
Igiciro cy’umuguzi w’Amerika cyagabanutse muri Kamena.
Ku cyumweru gishize, uwahoze ari umuyobozi wa Iraki yahise ajyanwa mu bitaro nyuma yo kwanga kurya iminsi cumi n'itandatu. Nk’uko ibiro ntaramakuru bibitangaza ngo yarangije inzara mu kurya ifunguro rya saa sita mu rukiko i Bagidadi. Amakuru umwe yatangarije ibiro ntaramakuru Reuters ati: "Saddam yariye inyama z'umuceri n'umuceri na cola hamwe n'umugati yazanye mu bitaro." Yiyiriza ubusa hamwe n’abandi baregwa hamwe, kandi basabye umutekano kurushaho kubavoka babo bunganira, batatu muri bo bakaba bariciwe.
Sonia Gandhi arashobora gutsindwa mumatora ataha azabera mubuhinde na BJP.
Minisitiri w’intebe wa Isiraheli, Ariel Sharon, yatangaje ko Mahmoud Abbas ari umuntu Isiraheli ishobora gukorana n’ubucuruzi.
Tempe Hometown Premiere izaba ifite imitego yose yibirori bya mega-Hollywood harimo abageze kuri tapi itukura, amatara ya klieg, abafana bavuza induru, paparazzi ndetse no gutangaza amakuru ku ba star ba film bayobowe na Wolverine ubwe, Hugh Jackman ndetse na Liev Schreiber, Ryan Reynolds , Taylor Kitsch, Lynn Collins, will.i.am n'umuyobozi Gavin Hood. Nyuma y’amarushanwa atoroshye yamamaye mu mijyi n’ibisagara ibihumbi n'ibihumbi byo muri Amerika, Tempe yaje gutsinda mu ntsinzi igera kure, mu mujyi wose mu rwego rwo gushaka ibirori. Mayor Hugh Hallman ubwe yakusanyije abaturage, bakazamura amashusho menshi yashyizwe kuri YouTube.
Mu Kwakira ariko, mu gihe amakimbirane yariyongereye hagati ya guverinoma n’imitwe itavuga rumwe n’ubutegetsi, igisasu cy’imodoka cyakomerekeje bikomeye umunyapolitiki utavuga rumwe n’ubutegetsi maze gihitana umushoferi we, i Beirut.
Weinstock yasuzumye yitonze ubushakashatsi bwinshi bwerekana ibimenyetso byerekana isano iri hagati yo gukoresha izuba ndetse no kwiyongera cyangwa kugabanuka kwa melanoma.
Abantu benshi bamenyereye igitekerezo cya Mutagatifu Bernard cyangwa izindi mbwa zigira uruhare mubikorwa byo gutabara no gukiza. Imashini zishobora kandi kugira uruhare mubutumwa bwo gushakisha no gutabara.
Illinois wavutse Charlton Heston yari umukinnyi wimyaka 27 ukomoka muri Broadway na tereviziyo ubwo yageraga i Hollywood amasezerano yamashusho atanu na Hal Wallis.
Ruth mu 1927 yigihembwe cya shampiyona 60 yirukanwe murugo ntagereranywa kugeza ubwo Roger Maris yakubise 61 muri 1961.
Ikoranabuhanga ry’Ubudage ryakoreshejwe mu kubaka umurongo wa maglev uriho muri Shanghai, uwambere ku isi wakoreshejwe mu bucuruzi.
UMWANZURO - Umuyobozi w’agatsiko k’umuryango w’abibumbye, Clay Roueche, agomba kumara nibura imyaka 30 afunzwe nyuma y’uko yatunguwe n’icyaha hano ku wa kabiri kubera umugambi wo gucuruza magendu ya kokayine, urumogi ndetse n’ibiyobyabwenge bitemewe n’amategeko, umushinjacyaha w’Amerika, Jeffrey Sullivan. Sullivan yavuze hanze y’urukiko ko ubuyobozi bwa Roueche bw’agatsiko k’umuryango w’abibumbye k’urugomo ndetse n’ubuhanga bw’umugambi mpuzamahanga w’ibiyobyabwenge bizaba impamvu zikoreshwa mu kujya impaka ndende - kugeza ku buzima - ku Munyakanada w’imyaka 33. Yashimangiye kandi ko amasezerano yo kwirega yagiranye na Roueche atarimo "ikiruhuko icyo ari cyo cyose cyerekeye igihano."
Ijwi rya Baker rizasimbuza ijwi ryakoreshejwe mudasobwa mbere ryakoreshwaga mbere. BT yavuze ko ijwi rye ryatoranijwe kuko ryahise rimenyekana. Byamutwaye iminsi 11 kugirango yandike interuro n'amajwi 11.593 byashoboraga noneho kumeneka no guteranyirizwa hamwe na mudasobwa kugirango akore amagambo mashya. Nyuma byafashe amezi atanu yo gutunganya aya majwi kugirango ukore serivisi ikora. BT yavuze ko nta nzitizi zizabaho ku bijyanye n'ijwi rya Tom Baker rishobora 'kuvuga', harimo n'amagambo mabi. Baker ati: "Icyanshimishije cyane ni igitekerezo cy'uko nzazanira abantu ubutumwa bwiza niba ari ubutumwa butuje, indamutso y'amavuko, cyangwa muraho vuba."
Komite ya Nobel yo muri Noruveje ishinzwe gutoranya abakandida no guhitamo abatsindiye ibihembo ku gihembo cy’amahoro. Komite igizwe n’abanyamuryango batanu bashyirwaho na Storting (inteko ishinga amategeko ya Noruveje). Igihembo cy’amahoro gitangwa muri Oslo, Noruveje ntabwo kiri i Stockholm, Suwede kimwe n’ibindi bihembo bya Nobel.
Dolphine zirenga 150, inyenzi zo mu nyanja hamwe na baleine yarogejwe bapfuye ku nkombe zo muri Afurika.
Endon yubashywe kubera imico ye yicisha bugufi, idasuzuguritse. Yakundaga kwitwa "Kak Endon," cyangwa "Mukuru Mushikiwabo Endon." Yavumbuye ko arwaye kanseri mu 2002 nyuma yuko mushiki we w'impanga, Noraini, bamusuzumye mbere. Noraini yapfuye mu 2003. Endon yakuweho amabere maze ajya muri Amerika buri gihe kwivuza. Yagarutse muri Maleziya avuye i Los Angeles ku ya 1 Ukwakira nyuma y’ibice bitanu bya chimiotherapie kuva muri Nyakanga. Endon yagize uruhare runini muri gahunda zo gukangurira kanseri y'ibere, impamvu nyamukuru itera impfu ziterwa n'indwara ku bagore bo muri Maleziya. Yavuze ko yanze kugirira impuhwe, kandi yumva afite amahirwe yo kwivuza neza.
Ababuranyi muri uru rubanza ruheruka bavuga ko Lee, Perlmutter, Arthur Lieberman na Avi Arad bagambaniye babi kugira ngo bahishe kandi badakoresha inyungu z’amafaranga mu bihangano Lee yahawe na Stan Lee Media mu 1998. Ihungabana rya SLM ryarimo uwahoze ari Perezida Peter F. Paul wahunze. muri Berezile, imisanzu yatanzwe na Bill na Hillary Clinton, koherezwa kwa Paul n'ibindi. Mu 2007, SLM yatanze ikirego cya miliyari 5 z'amadolari aho yavugaga ko bafatanije na Stan Lee ibyo yaremye byose kuri Marvel.
Nk’uko byatangajwe n’ishami rya polisi rya Los Angeles, Alex Da Silva, umwarimu w’imbyino ya salsa akaba n’umukorikori wa Fox ya "So Utekereza ko Ushobora kubyina", yatawe muri yombi ku wa gatandatu akekwaho gusambanya bane mu banyeshuri be. Polisi yavuze ko Da Silva w'imyaka 41 aregwa kuba yarahohoteye abanyeshuri mu ngo ze ebyiri mu kibaya cya San Fernando mu myaka itandatu ishize. Afunzwe asimbuye miliyoni 3.8 z'amadolari. Abayobozi bavuze ko aba bantu bane bishwe bose ari abanyeshuri ba Da Silva mu gihe cy’ibitero.
Ruth yanze kuva mu burwayi bwe no mu 1925 kugira ngo ayobore Ligue y'Abanyamerika mu rugo yiruka 47, 28 mu rugo yiruka kurusha abandi.
Ku wa kabiri, tariki ya 7 Ukwakira 2003, Arnold Schwarzenegger yatorewe kuba Guverineri wa California.
Patricia Amy Messier na Eugene W. Weaver bashakanye ku ya 28 Gicurasi muri kiliziya Gatolika ya Mutagatifu Clare y'i Roma mu majyaruguru ya Palm Beach.
Ku ya 28 Mata 1945, ahitwa Piazzale Loreto muri Milan, Benito Mussolini na nyirabuja Clara Petacci bararashwe bamanikwa mu gitaramo cyafotowe inshuro nyinshi.
Ukwezi kwa cumi na kabiri kwa Jupiter ni ntoya kandi bisa nkaho byafashwe kuruta uko byakorewe muri orbit ikikije Jupiter.
Zapatero yasuye imigi ikurikira mu minsi ine: Brasilia, São Paulo, Buenos Aires na Santiago de Chili. Nk’uko amakuru abitangaza ngo uru ruzinduko ni igice cya nyuma cy’umushinga yatangiriye mu nama y’umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi n’Amerika y'Amajyepfo yabereye i Guadalajara, muri Megizike kandi akurikirana mu nama ya Ibero-Amerika yabereye muri Kosta Rika mu Gushyingo.
Jakarta aryamye mu kibaya gito, kiringaniye cya alluvial hamwe n'amateka yagutse cyane; ibice byumujyi kure cyane imbere ni hejuru cyane.
Amafaranga yakuwe mu kugurisha azajya mu cyizere umuryango wa Hepburn.
Kubera ko yari umwe mu bagize ingabo z’igihugu, yahamagawe ku kazi mu 1941. Nubwo Kennon atabonye imirwano ikaze, ntabwo yasubiye mu rugo avuye mu Ntambara ya Kabiri y'Isi Yose kugeza muri Gicurasi 1945.
Auburn High School Athletic Hall of Fame iherutse kwerekana icyiciro cyayo cya 2005 kirimo abanyamuryango 10.
UMUJYI WA MEXICO (Reuters) - Muri Mexico, havutse indwara y’ibicurane by’ingurube itigeze iboneka mbere, ihitana abantu bagera kuri 60 kandi itera ubwoba ko ikwirakwira muri Amerika ya Ruguru. Ishami ry'Umuryango w'Abibumbye ryita ku Buzima ryatangaje ko rihangayikishijwe n'icyo ryita abantu 800 "bameze nk'ibicurane" muri Megizike, ndetse ko ryatewe n'icyorezo gishya cy'ibicurane by'ingurube muri Amerika. Ivuga ko abantu bagera kuri 60 bapfiriye muri Mexico. Guverinoma ya Mexico yavuze ko yemeje ko byibuze abantu 16 bapfuye bazize ibicurane by'ingurube muri Mexico rwagati kandi ko hashobora kubaho abandi 45 bahitanwa n’impfu.
Abaganga bavuye Ayrton Senna nyuma yo guhanuka mu gihembo cya San Marino Prix bahakanye ibivugwa ko umushoferi wo muri Berezile yapfiriye mu nzira ya Imola.
Ku wa gatanu, abajenjeri babiri bo muri Turukiya n’umusemuzi wo muri Afuganisitani washimuswe.
Abatsinze neza basubije indishyi z’ibihano muri Texas ivangura 53%.
Hamwe n’amahoteri yo muri uyu mujyi hagati y’ubudindiza butunguranye mu bucuruzi, abashoramari barashaka kugabanywa umushahara n’andi masezerano y’amashyirahamwe ahagarariye inzogera 27.500, abakozi bo mu rugo n’abategereza. Ariko ihuriro ry’amashyirahamwe arerekana umurongo wa hoteri y’amahoteri, kuva Carlyle yo mu rwego rwo hejuru kugeza kuri Ramada Inn itekereza cyane ku ngengo y’imari, bavuga ko babona nta mpamvu yo kunama dore ko abashoramari bagabanya ibiciro mu rwego rwo kuzuza ibyumba birimo ubusa na ba mukerarugendo, abayobozi. n'abandi bagenzi. Perezida Ward wa New York Hotel na Motel Trades Council, ihuriro ry’amashyirahamwe y’amahoteri, yatangaje ko bidatinze cyane gusuzuma ubuzima bw’imari bw’inganda.
Ubuvumbuzi bushingiye ku gupima umuvuduko wa serwakira ya gaze ishyushye izenguruka umwobo wirabura.
Ahantu h'akababaro, Papa Yohani Pawulo wa II amaze gupfa, yabaye ahantu ho kwizihiza, kubera ko abayoboke b'Abagatolika b'Abaroma bateraniye mu mujyi wa Chicago mu rwego rwo kwizihiza ishyirwaho rya Papa mushya Benedigito wa XVI.
Saa sita nagiye i Cipriani. Ikintu cyiza kuri Cipriani nuko byose ari umutaliyani. Umuntu wese ni umutaliyani. Ndetse n'umunyamerika wohereza ibicuruzwa ni umutaliyani. Abantu bose bavuga Igitaliyani. Ni ibyiyumvo byiza. Ntekereza ko Cipriani imwe muri serivisi zinonosoye nigeze kugira muri resitora. Ku manywa ya saa sita nagize spaghetti a la chitarra hamwe na sosi Amatriciana. Nari mfite inyama zinka. Nari natetse ibiryo byo mu nyanja, bivanze. Nari mfite na makariso mashya hamwe na ragú duckling. Byari byiza cyane. Hanyuma nabonye isahani ya Parmesan hamwe na elayo yicyatsi mbona branzino yose ikaranze. Nari njye n'undi muntu. Twari dufite ibirahuri byinshi bya divayi. Ntabwo twabonye desert; twari dufite ikirahure cya divayi nyinshi, nuko twuzuye. Twahagumye nk'isaha imwe gusa turangije vino kuko inshuti yanjye yategetse icupa.
Umutegarugori wo kurya ku ishuri arasaba indishyi ingimbi yamukomerekeje bikomeye ubwo yakinaga tagi ninshuti. Niba atsinze, abanyeshuri bashobora kuryozwa amategeko kubera imyitwarire isebanya itera impanuka. Muri Mutarama 2004. Michelle Orchard, ufite imyaka 42, arasaba indishyi z’ibihumbi magana y’amapound Sebastian Lee, wari ufite imyaka 13 ubwo yamwirukaga mu kiruhuko cya saa sita ku ishuri rya Corfe Hills, Corfe Mullen, Dorset, muri Mutarama 2004. Sebastian, hamwe n’inshuti ye muri gukurikirana, bimugwa mu mugongo, amukubita mu maso inyuma y'umutwe, abacamanza bakuru mu rukiko rw'ubujurire bumvise ejo. Madamu Orchard izuru ryaravunitse kandi amenyo yarangiritse. Abamwunganira bavuga ko yangiritse cyane mu bwonko, bigatuma amugara igice ndetse n'ibibazo byo kuringaniza. Ntiyashoboye gukora kuva impanuka yabaga.
Nagin yarwanije umugambi we wo gusubiza abantu bagera ku 180.000 muri uyu mujyi, mu cyumweru n'igice, nubwo hari impungenge z’amazi make yo kunywa ndetse n’umwuzure wanduye cyane.
Ivumburwa ry'umurambo w'intwali - bikekwa ko yapfiriye ku rugamba mu myaka irenga 2000 ishize - rishobora gufasha abahanga mu bucukumbuzi bw'ibyataburuwe mu matongo kumenya ahahoze hitwa kera. Uyu murwanyi ukiri muto, ufite imyaka igera kuri 30, afite icumu, inkota, umukandara we n 'inkokora, yatunguye abahanga mu bucukumbuzi bw'ibyataburuwe mu matongo basanze isanduku ye y'amabuye.
Toshiba yakoze selile ya lisansi idafite ibice byimuka.
Ibitabo byanditse mu Bwongereza byerekanaga Nicholas Leeson nk'umugome wo mu rwego rw'abakozi wamanuye wenyine Barings PLC, banki y'abacuruzi y'i Londres imaze imyaka 233 ifasha mu gutera inkunga intambara za Napoleon.
Iyi ngingo ivuga kandi ko umubare munini w’umubyibuho ukabije mu baturage bake, Abanyafurika-Abanyamerika n’Abanyesipanyoli / Latino, ariko ntireba mu isesengura ry’ukwiyongera kw’umubyibuho ukabije kwiyongera kw’aba baturage nk’igipimo cy’abatuye Amerika. Abanyafurika-Abanyamerika n'Abanyesipanyoli / Ikilatini bafite igipimo kinini cy'umubyibuho ukabije kurusha Abanyamerika b'Abazungu, mu gihe Abanyamerika-Abanyamerika bafite igipimo gito cy'umubyibuho ukabije. Nubwo bahagarariye kimwe cya gatatu cyabatuye Amerika, Abanyafurika-Abanyamerika n’Abanyesipanyoli / Ikilatini bagereranya hafi kimwe cya kabiri cy’ubwiyongere bw’abaturage.
Tyson, wamaze imyaka itatu muri gereza azira gufata ku ngufu mu myaka ya za 90 kandi akaba yarumye igice cy'ugutwi kwa Evander Holyfield mu ntambara yo mu 1997, aracyatekereza ko ashobora kongera kuba nyampinga uremereye.
Iyi kaminuza kandi yasabye imbabazi z'iki kibazo igira iti: "[twababajwe cyane no kuba ibyabaye kandi uwo muntu azakemurwa hakurikijwe amategeko. Iyi kaminuza ni ahantu ho kuganirwaho, kujya impaka no gutekereza ku mpaka, ntabwo ari ugutera inkweto." . Abayobozi bavuga ko nta na rimwe yigeze ibangamira minisitiri w’intebe. Uyu mugabo azitaba umucamanza ku ya 10 Gashyantare.
Nyuma y'amezi icyenda, John Glenn abaye umuntu wa mbere w’umunyamerika wazengurutse Isi.
Polisi ivuga ko yari yambaye hejuru ya orange, balaclava na pistolet ubwo yibaga amadorari 6300 muri Cherrywood ahagana mu ma saa tatu n'iminota 15. Hanze ya banki Leatham yagerageje gushimuta imodoka, akangisha umusaza pistolet, amaherezo yiba Mirage y'umukara Mitsubishi. Imodoka yaje gusanga yaratereranywe hafi ya Fairmont Terrace mu gace ka Glenn cyangwa mu gace ka Ridge Street.
Nko mu 1799, abapadiri bari bagifunzwe cyangwa bajyanwa mu bukoloni bw’ibihano kandi gutotezwa byarushijeho kwiyongera nyuma y’uko ingabo z’Abafaransa ziyobowe na Jenerali Louis Alexandre Berthier zifatiye i Roma kandi zigafunga Papa Piyo wa VI, wari gupfira mu bunyage i Valence, Drôme, mu Bufaransa muri Kanama. yo mu 1799.
Biteganijwe ko itsinda ry’abagabo 10 rizagera munsi y’umusozi mu mpera za Mata maze batangira urugendo rwabo kuri metero 8.586 mu ntangiriro za Gicurasi.
ISLAMABAD, Pakisitani (CNN) - Muri iki cyumweru, abarwanyi b'abatalibani binjiye cyane muri Pakisitani, bigarurira uduce tumwe na tumwe tuvuye mu murwa mukuru. Ku wa gatanu, umuyobozi wa guverinoma ya Pakisitani yavuze ko aba barwanyi bavuye mu karere ka Buner burundu, nubwo abandi bayobozi bashidikanyaga ku rugero rw’abavuyemo ndetse n'igihe bizamara. Buner ni kilometero 60 gusa hanze ya Islamabad. Ibintu bireba cyane cyane kubera ko Pakisitani ari igihugu gifite intwaro za kirimbuzi. Repubulika ya kisilamu ngo yaba ifite imitwe ya kirimbuzi iri hagati ya 30 na 40, nk'uko bitangazwa n’ishami rishinzwe ingufu za kirimbuzi muri Amerika, Ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi (IAEA).
Ku wa gatanu, 25 Ntwarante 2005 Se wa Terri Schiavo yiyambaje umunota wanyuma ko igituba c'umukobwa we kigaburira ku wa gatanu. Se wa Schiavo, Bob Schindler ati: "Terri aracika intege. Ari mu masaha ye ya nyuma". "Ikintu kigomba gukorwa kandi kigakorwa vuba." Ku wa gatanu, Bob Schindler n'umugore we Mary batanze ubujurire bwihutirwa kugira ngo umuyoboro ugaburira wongere ushyirwe mu mukobwa wabo w'imyaka 41. Ku wa gatanu, umucamanza w'akarere ka Amerika, James Whittemore, yanze ubujurire bw'uyu muryango. Ku wa gatatu, yanze icyifuzo nk'icyo. Ubujurire bushya buzatangwa mu rukiko rw’ubujurire rwa 11 rw’akarere ka Atlanta, nubwo urwo rukiko rwanze inshuro ebyiri mbere y’ubujurire bw’umuryango. Umuyoboro wakuweho ku wa gatanu, 18 Werurwe 2005.
95% by'ibikomoka kuri peteroli yo mu kigobe cya Mexico ubu ntibiboneka nyuma ya Katrina, hamwe na 83% by'umusaruro wa gaze karemano.
Toshiba, uruganda rwa gatatu mu bunini rukora amakaye ya mudasobwa ku isi nyuma ya Dell Inc. na Hewlett-Packard Co., yavuze ko PC izatangizwa mu Buyapani mu ntangiriro za 2006.
Hacking yatangaje ko umugore we yabuze ku ya 19 Nyakanga, ku wa mbere.
Umusozi w’Ubwongereza Alison Hargreaves abaye umugore wa mbere wazamutse umusozi wa Everest wenyine kandi udafite tanki ya ogisijeni.
KU WA 29 Kamena guverinoma ihuriweho n’iburyo bw’Abaholandi yaguye. Ryari rigizwe n’abakristu-demokarasi (CDA) riyobowe na Minisitiri w’intebe Jan Peter Balkenende, ishyaka ry’iburyo ryigenga (VVD) n’icyiswe 'ibumoso-bwisanzure' D66.
Abahinde ba Kinston ni ikipe ntoya ya baseball i Kinston, muri Caroline y'Amajyaruguru. Iyi kipe, ishami ryo mu cyiciro cya A ryabahinde ba Cleveland, ikina muri Carolina League.
Molly Walsh, ufite imyaka 21, umunyeshuri muri kaminuza ya George Washington agura muri farumasi ya CVS i Washington, muri Leta zunze ubumwe za Amerika, yavuze ko adateganya kujugunya imiti iyo ari yo yose mu bubiko yaguze kugira ngo abike amafaranga. Ntiyigeze ateganya guhagarika kugura ibicuruzwa rusange.
Intera iherutse gusabwa yegereye cyane imyanya ihari kuri kilometero 2.870.972.200 uvuye ku zuba kuri Uranus na kilometero 4.498.252.900 kuri Neptune.
Minisitiri w’intebe w’Ubwongereza Tony Blair yavuze ko ibyabaye uyu munsi bishobora "guhindura amateka mashya" no "guhunga iminyururu iremereye y’amateka". Blair yagize ati: "Subiza amaso inyuma tubona ibinyejana byinshi byaranzwe n'amakimbirane, ingorane, ndetse n'inzangano, mu baturage bo muri ibyo birwa." Blair wamubanjirije, Sir John Major yagize ati "Kubona abantu bahoze barwanyaga rwose bicaye bategura ejo hazaza ha Irilande y'Amajyaruguru birashimishije cyane," yongeraho ati: "Nahoraga nizera kuva mu ntangiriro ko bishoboka ariko ko byashoboka bigoye kandi ko bizatwara igihe kirekire. "
Kubera ko ikirwa nacyo kidafite amariba, amazi agomba kuboneka mu mvura yakusanyirijwe neza mu mariba ya beto.
Jacques Santer yasimbuye Jacques Delors nka perezida wa komisiyo y’Uburayi mu 1995, Luxembourger ya kabiri ifite uyu mwanya wo hejuru.
Urubanza rw'ubutasi mu nganda rurimo GM na VW rwatangiranye no guha akazi Jos Ignacio Lopez, umukozi w'ishami rya GM Adam Opel, na VW nk'umuyobozi ushinzwe umusaruro.
Ku wa kane, abapolisi bo mu Busuwisi bemeje ko umuyobozi w’amadini Luc Jouret ari mu bapfuye babonetse mu Iteka ry’umuriro w’umuriro w’umuriro w’umuriro mu mudugudu wa alpine wa Granges-sur-Salvan.
Isosiyete ifite abagenzuzi biyandikishije ni Deloitte na Touche, yategetse Ernst na Young gukora isuzuma ryimbitse kuri konti za Eurest Support Services, ishami rigaburira ingabo z’umuryango w’abibumbye z’amahoro byibuze mu bihugu umunani.
Ku munsi w'ejo nyuma ya saa sita, abigaragambyaga imikino itatu yo kurwanya imikino Olempike, biyitiriye serivisi yo gutanga indabyo, bahise basahura Columbiya y’Ubwongereza, Minisitiri w’intebe wa Gordon Campbell mu mujyi wa Vancouver, ibiro bya Columbia mu Bwongereza, bamena amadirishya batera amashusho, ibyangombwa byo mu biro, n’ibindi bintu bitandukanye. Nyuma yuko aba bakekwa bafashwe, bavuze ko bababajwe n'inkunga ya Campbell mu mikino Olempike yo mu mwaka wa 2010 yabereye i Vancouver, muri Kolombiya y'Ubwongereza. Bavuze kandi ko bakorera "Komite ishinzwe kurwanya ubukene". Ubu bakurikiranyweho icyaha cyo kwangiza umutungo no gutera ubwoba mu gihe cyangwa nyuma y’ibyabaye. Polisi irabagaragaza gusa ko ari umusore w'imyaka 23, umugabo w'imyaka 29, n’umukobwa w’imyaka 17. Uyu mukobwa w'imyaka 23 akurikiranyweho icyaha cya gatatu cyo gukubita no kurenga.
Tariki ya 6 Werurwe, umujyi wa Townsend Thoresen wambukiranya umuyoboro Herald wa Free Enterprises waguye hanze y’icyambu cya Zeebrugge cyo mu Bubiligi uhitana abantu 135.
Nubwo bavukiye ku mibumbe itandukanye, umuhungu mushya wa Oscar wegukanye igihembo cya Oscar Nicolas Cage na Superman bafite icyo bahuriyeho - bombi bitwaga Kal-el.
Nyuma y’ibihwihwiswa byinshi ndetse n’ibihimbano Londres ihitamo ibizavamo byatangajwe ko umwanditsi w’Ubwongereza Doris Lessing ("Ikaye ya Zahabu", 1962) yatsindiye igihembo cyitiriwe Nobel cy’ubuvanganzo 2007. Mu imurikagurisha mpuzamahanga ry’ibitabo ryabereye i Frankfurt mu Budage, ubu rikaba ririmo gukorwa, iki cyemezo cyaremejwe muri rusange, nkicyemezo cyo gutanga igitabo cy’ubuvanganzo cy’umwanditsi cyashinzwe neza kirenze igihugu cye kavukire, aho kuba amagambo ya politiki. Impamvu yatanzwe yo guha Doris Lessing igihembo cy’icyubahiro kwari ukubaha "uwo muhanzikazi w’uburambe bw’umugore, we ufite amakenga, umuriro n’imbaraga zo kureba, yakurikiranaga umuco w’amacakubiri".
Icyicaro gikuru cya WTO kiri i Geneve, ariko amakimbirane aje gukemurwa yakemuwe i Paris, hakurikijwe amategeko ya ICC.
FDA ivuga ko iperereza ry’isosiyete ryagaragaje ibyuma mu binini hafi 200 bya miliyoni 70 byanyuze mu cyuma gipima icyuma.
Cosmonaut Sergei Avdeyev, kuri ubu uri mu kirere cya Mir space, abaye umuntu ufite igihe kirekire cyo kuguma mu kirere. Amaze iminsi 681.
Ku ya 7 Ukuboza, Amakuru ya BBC yatangaje inkuru ivuga kuri Dr James Anderson, umwarimu mu ishami ry'ubumenyi bwa mudasobwa muri kaminuza yo gusoma mu Bwongereza. Muri raporo havuzwe ko Anderson "yakemuye ikibazo gikomeye" cyari kimaze imyaka 1200, ikibazo cyo kugabana na zeru. Nk’uko BBC ibitangaza, Anderson yari yashyizeho umubare mushya, ko yise "impfabusa", itari hanze y'umurongo nyawo. Anderson avuga ko iyi mibare ari "numero nyayo", kandi ayigaragaza hamwe n’inyuguti y’ikigereki F. Yigishije iyi mibare abanyeshuri bo mu ishuri ryisumbuye rya Highdown, muri Emmer Green, Gusoma.
Amategeko mashya ya SEC yo gushimangira ubwigenge bw’inama y’imari yerekana gutsindwa kwinganda.
Mfite 1986 Coca-Cola Grand Union Igishusho cyimyaka 100 ya Liberty pin set.
Doug Lawrence yaguze imiterere y’amavuta ya impressioniste na J. Ottis Adams hagati ya za 70 rwagati ku mucuruzi wa kera wa Fort Wayne.
Icyifuzo cya mbere cyo kubuza abakozi barindwi bahoze bakorera GM gukorera Volkswagen amezi 12 cyatanzwe n’urukiko rwa Frankfurt.
Umunyamakuru wa BBC, Charles Haviland kuri iki kibazo yagize ati: "Twari tuzi ko hari ibibujijwe kuri kamera za videwo na terefone zikoresha icyogajuru ariko ubu tubwirwa ko ibikoresho bya radiyo byanditswe mbere ku ngingo zitari ibya politiki bitemewe." Uku kwimuka bije nyuma yuko umunyamerika yirukanwe kumusozi nyuma yo kuvumburwa afite ibendera rya Tibet. Ibi ntibyemewe kuruhande rwAbanyatibetani kumusozi. Umukozi wo muri Nepali yari afite intego yo kwemeza iryo tegeko rishya. Ati: "Ibi tubikorera inshuti yacu Ubushinwa".
Tony Blair, utaratangaza ibisobanuro byatanzwe ku mugaragaro, mu kiganiro cyerekanwe na BBC mu kwezi gushize yagize ati: "Urabizi ko udashobora kugira imyizerere ishingiye ku idini kandi ko ari ikintu kidafite akamaro kuko ari, cyimbitse kuri wewe no kuri wewe nk'umuntu kuba. " Yavuze kandi ko yirinze kuganira ku bitekerezo bye by'idini kubera gutinya kwitwa "intungamubiri."
Ubwato bwo ku ya 3 Gicurasi bwarohamye mu ruzi rwa Meghna bwahitanye ubuzima bw'abantu nibura 370 buributsa akaga katewe muri urwo rugendo.
Counts yo mu Buholandi na Geldern, hagati y’ubutaka ibihugu by’Abepiskopi ba Utrecht byari bifite, na byo byashakaga kugira uruhare mu kuzuza abepiskopi. Ibi byakunze gutera amakimbirane bityo rero Reba Yera ikunze kwivanga mu matora.
Umunyapolitike mukuru w’Uburusiya yashimye icyemezo cya Uzubekisitani cyo guhagarika ibirindiro by’ingabo z’Amerika aho, nubwo Moscou ihakana ku mugaragaro ko irimo gushyira igitutu ku bihugu byo muri Aziya yo hagati kugira ngo birukane ingabo z’Amerika.
Ku wa gatanu, ikigo mpuzamahanga cy’ingufu 26 kigizwe n’ibihugu 26 cyavuze ko ibihugu bigize uyu muryango bizarekura peteroli kugira ngo bifashe mu gukemura ikibazo cy’ibikomoka kuri peteroli muri Amerika cyatewe n’umuyaga witwa Katrina.
Ubushakashatsi bushya bwamaganye ibyavuye mu bushakashatsi bwakozwe na kaminuza ya Californiya, muri Los Angeles, banzuye bavuga ko amahirwe yo kwandura kanseri yo mu mutwe no mu ijosi yazamutse ajyanye n'inshuro n'ibiyobyabwenge bya marijuwana.
Umwuzure ni kimwe mu biza byibasiye Uburayi. Umwuzure ukomeye wabaye hafi buri mwaka ahantu runaka kumugabane wacu mumyaka mike ishize.
Ku munsi w'ejo, ibisasu bibiri byatewe hafi y’ishuri rya kisilamu muri Pakisitani byahitanye abantu umunani abandi 42 barakomereka mu gihe cy’ihohoterwa riherutse kwibasira icyambu cya Karachi cyo mu majyepfo.
Impuzandengo ya cabby ikora amasaha icyenda nigice kumunsi. Isaha ikora cyane ni saa kumi n'ebyiri. Nubwo ubukungu bwifashe nabi cyane mu gihe cy’ubukungu, umubare w’abatwara abagenzi buri munsi i New York wagumye uhagaze neza. Aya ni amwe mu makuru agaragara yerekeye inganda za cab yumuhondo ziva mumurongo wamakuru mashya yakusanyijwe na komisiyo ya tagisi na Limousine muri cabs zifite sisitemu nshya ya mudasobwa yandika buri rugendo nigiciro.
Igicuruzwa cyoroheje cyo muri Amerika cyacuruzaga mu buryo budasubirwaho ku isoko ry’imigabane rya New York Mercantile, rikubita amadolari 44.50 kuri barrale mbere yo korohereza gato $ 44.10, iracyunguka $ 1.27.
Civic Alliance, itsinda ry’amatsinda y’abasivili bagize uruhare mu kwiyubaka, yakiriye inama nini, rusange, y’umujyi wa salle y’abantu 5.000, yiswe "Kumva Umujyi" muri Nyakanga 2002.
Ntabwo kandi byumvikana niba inkunga iyo ari yo yose Amerika itera Ubudage, ishyigikira Bonn nk'icyicaro gikuru cya WTO, byanze bikunze ihindura icyemezo muri icyo cyerekezo.
Ifaranga rikoreshwa mu Bushinwa ni Renminbi Yuan.
Amashyaka ya politiki muri PNG adafite ukwemera kwingengabitekerezo kandi yishingikiriza gusa kuri politiki yubufasha, ubumuntu, hamwe n’akarere. Amashyaka menshi yagaragaye muri politiki ya Papouasie-Nouvelle-Guinée. Mu nteko ishinga amategeko yatowe mu 1973, Pangu Pati iyobowe na Michael Somare, yashyizeho guverinoma ihuriweho n’ishyaka ry’iterambere ry’abaturage, Somare aba minisitiri w’intebe.
Amafaranga yigihugu azasimburwa rwose na euro mumezi atandatu nyuma yo kwinjiza inoti nibiceri.
Ku wa gatatu, Google na NASA batangaje amasezerano y'akazi, ashobora gutuma igihangange cya interineti cyubaka uruganda rugera kuri metero kare miliyoni imwe ku mutungo wa NASA, wegeranye na Moffett Field, hafi ya Mountain View.
Ku ya 17 Gashyantare 2003, Hassan Mustafa Osama Nasr, umunyamadini w’abayisilamu uzwi kandi ku izina rya Abu Omar yajyanywe n’itsinda riyobowe na CIA i Milan ku ya 17 Gashyantare 2003, bivugwa ko yimuriwe mu modoka ku kigo cy’indege cya Aviano hafi ya Venice, nyuma akoresheje indege yerekeza mu kigo cy’indege cya Ramstein muri Ubudage, hanyuma yoherezwa muri Egiputa. Ku cyumweru, yavuye muri gereza avuga ko yifuza gusubira mu Butaliyani. Yavuze kandi ko yakorewe iyicarubozo akubiswe n’amashanyarazi, gukubitwa, iterabwoba ku ngufu ndetse n’ihohoterwa rishingiye ku gitsina, kandi ko "nagabanijwe nkangirika n’umuntu."
Ku wa gatandatu, abashinzwe amatora bavuze ko Irani izakora amatora ya mbere ya perezida wa kabiri mu mateka yayo, hagati ya Perezida Akbar Hashemi Rafsanjani n'umuyobozi w'akarere ka Tehran.
Habaye umuhango wo kwibuka umukinnyi wa Ositaraliya Heath Ledger, wapfuye ku ya 22 Mutarama i New York. Ibyamamare bya Hollywood nabandi bafana benshi b'indahemuka basezera ku mukinnyi uzwi. Urupfu rwe rwabonaga ko ari impanuka n’umugenzuzi w’ubuvuzi wo mu mujyi wa New York kandi akaba yaratewe n’uruvange rw’ubumara rw’imiti yandikiwe n’abica ububabare. Iyi nyenyeri yapfiriye mu nzu ye ya Manhattan mu kwezi gushize. Iki gikorwa cyabereye muri kaminuza ya Penrhos i Perth, muri Ositaraliya kandi cyitabiriwe n’abantu barenga 100, nubwo gushyingura nyirizina byari byitabiriwe n’umuryango wa hafi wa Ledger. Mbere yo gushyingura, se wa Heath, Kim Ledger, yagize ati "gushyingura bizaba ku giti cyabo, ku giti cyabo kandi hazaba hari abantu 10 gusa, umuryango wa hafi nta wundi."
Gamma ray iturika ni bimwe mubintu bikomeye bigaragara mu Isanzure kandi bikekwa ko byerekana ivuka ryumwobo wirabura. Swift yashizweho kugirango imenye ibisasu hanyuma ihite yongera kwerekera gukusanya amashusho namakuru yibyabaye.
Hariho ubwoko bune bwamenyekanye bwa virusi ya Ebola. Batatu muri bane bateje abantu indwara: Ebola-Zayire, Ebola-Sudani, na Ebola-Coryte d'Ivoire. Iya kane, Ebola-Reston, yateje indwara muri primates zitari abantu, ariko ntabwo zatewe n'abantu.
Ikipe ya Los Angeles Lakers yazengurutse Indiana Pacers mu mukino wo gutangiza icyiciro cya mbere cya shampiyona ya NBA.
Isiraheli irateganya kongera umugabane wa gaze mu buringanire bw’ingufu kugera kuri 25 ku ijana muri 2025 uhereye kuri 1 ku ijana.
Abantu bamwe bashobora gutekereza ko nta bundi buryo bwo guhinga ibihingwa bitari mu butaka; hariho ariko, ubundi buryo.
Aba bagabo, Dritan Duka w'imyaka 30, Shain Duka w'imyaka 28 na Eljvir Duka w'imyaka 25, bose bimukira mu buryo butemewe n'amategeko, buri wese yakatiwe burundu bidashoboka ko ashobora gufungurwa by'agateganyo. Aba batatu, bakoraga ubucuruzi bwo gusakara ahitwa Cherry Hill, muri Leta zunze ubumwe za Amerika, bari mu Bayisilamu batanu bavukiye mu mahanga bahamwe n'icyaha cyo gutegura igitero kuri icyo kigo, nko mu bilometero 40 mu burasirazuba bwa Philadelphia. Igitero nticyigeze gikorwa. Ku wa gatatu, abandi bagabo babiri bahamwe n'icyaha, Mohamad Shnewer, umushoferi wa tagisi wavukiye muri Yorodani ukomoka muri Philadelphia, na Serdar Tatar, umukarani w'amaduka yorohereza abantu bo muri Turukiya, bagomba gukatirwa ku wa gatatu.
Chip igihangange, Intel, yahanze amaso icyumba cyo kubamo cya digitale hamwe nuburyohe bwayo bwimyidagaduro PC yagenewe gukora nkibibuga byurugo.
Ku wa gatatu, icyogajuru cyo muri Amerika Atlantis hamwe n’abakozi bayo barindwi barangije gukurikirana ikigo mpuzamahanga cy’ikirere (ISS) maze bahagarara ku cyicaro gikuru cya orbital saa 12:05 EDT (1605 GMT).
Perezida wa Leta zunze ubumwe za Amerika George W. Bush n'abayobozi ba Kongere bo mu mashyaka yombi bumvikanye kuri miliyari 150 z'amadolari y'Amerika yo kugabanya imisoro mu rwego rwo gufasha kuzamura ubukungu bwa Amerika. Ijwi rya VOA Umunyamakuru wa Scott Stearns afite inkuru. Aya masezerano akubiyemo ingingo yo gutanga amadorari agera kuri 600 y’amadolari y’imisoro ku bantu babarirwa muri za miriyoni ndetse n’inyongera y’amadorari 300 kuri buri mwana. Iyemerera ubucuruzi guhita bwandika 50 ku ijana by'ibikoresho bigurwa.
Ibihumbi by'Abashiya bakoze urugendo mu mujyi wa Basra wo mu majyepfo ya Iraki kugira ngo bashyigikire itegeko nshinga rishya kandi baririre abihayimana 1.000 bapfiriye mu kaga.
Isohoka rya Sophie's World mu 1991, Gaarder yamamaye ku rwego mpuzamahanga. Isi ya Sophie yamaze imyaka itatu nkigitabo cyagurishijwe cyane muri Noruveje. Igitabo cye cya mbere cyahinduwe mu Cyongereza, Sophie's World nacyo cyari igitabo cyagurishijwe cyane mu Budage, Ubufaransa, n'Ubwongereza.
Uwahoze ari umukozi w'uru ruganda, David Vance wo mu majyepfo ya Portland, yavuze ko Hooper yamaze igihe kinini mu muhanda, akunze guhura n'abakiriya hagati ya Portland na Kittery.
Igitabo gishya cya Clinton ntabwo kigurishwa kinini hano.
Mu gushaka icyerekezo kimwe mu gihe hari itandukaniro rikomeye kuri demokarasi, Bush na Putin bemeranije ku wa kane, ku bijyanye n’ingamba nshya zo gukumira intwaro za kirimbuzi kure y’iterabwoba ndetse n’ibihugu byigenga nka Irani na Koreya ya Ruguru.
"Sinzashaka amajwi yawe kuri manda nshya." Aya magambo, Perezida w’Ubufaransa, Jacques Chirac (74) yatangaje mu kiganiro kuri radiyo na televiziyo saa 20h00 UTC ko igihe kigeze ngo akorere igihugu cye mu bundi buryo. Iri tangazo ryavuzweho byinshi kandi ntabwo ryatunguranye. Iri tangazo ku mugaragaro riha umukandida wo mu ishyaka ryinshi UMP, Nicolas Sarkozy, umudendezo mwinshi mu byumweru bitandatu biri imbere bisigaye mbere y’amatora ya Perezida mu Bufaransa. N'ubwo Sarkozy akomoka mu ishyaka rimwe na Chirac kandi yizera ko azamwemera, Perezida ntaragaragaza ko ashyigikiye umukandida runaka uzamusimbura, kandi ntabwo yigeze yerekeza kuri Sarkozy mu mwanya uwo ari wo wose w'ijambo rye.
Imva z'umwami i Vergina zagaragaye nk'umurwa mukuru wa kera wa Aigai mu myaka ya za 1930. Imva y'umwami izwi nka Filipo wa II wa Makedoniya, se wa Alexandre le Grand, yabonetse mu 1977 na Manolis Andronikos.
Abakandida bombi barimo gutera imbere muri Iowa.
Imodoka yagonze agasanduku k'iposita yari iya James Clark w'imyaka 68, wari uziranye n'umuryango wa James Jones.
Pasiporo y’inyamanswa yonyine irashobora gukoreshwa mu kwinjira mu Bwongereza, ariko ntibihagije kwinjira mu bihugu byinshi. Urugero, Guatemala, kimwe n’ibihugu hafi ya byose, isaba ko amatungo yose yatumijwe mu mahanga yakingirwa ibisazi, ariko ntizemera pasiporo y’amatungo nk'ikimenyetso cyo gukingirwa.
Kurya ibiryo byinshi bifite isoko nziza ya fibre birashobora gutuma glucose yamaraso yawe itazamuka vuba nyuma yo kurya.
Abantu babiri bigaragambyaga muri Greenpeace binjiye mu nama ya ସିବିଆଇ mu kigo cy’ubucuruzi cy’ubucuruzi kiri i Islington, i Londres maze batinda ijambo ryavuzwe na Minisitiri w’intebe Tony Blair, aho byari byitezwe ko atangaza ko harebwa izindi sitasiyo zikoresha ingufu za kirimbuzi kugira ngo ibiciro bya gaze byiyongere. inararibonye mu nganda mu Bwongereza. Abigaragambyaga, bambaye amakoti y’umutekano y’umuhondo hejuru y’imyambaro y’ubucuruzi, bazamuka hejuru y’igisenge maze bafata ibyapa byanditseho ngo "NUCLEAR: IGISUBIZO KIBESHE", maze bamanika 'radioactive confetti' ku ntumwa ziri hepfo. Greenpeace yavuze ko azatera urusaku no gutera misile Minisitiri w’intebe aramutse agize ijambo.
Ku munsi w'ejo, Minisitiri w’intebe w’Ubushinwa, Zhu Rongji, hamwe n’umuyobozi w’Ubudage, Gerhard Schroeder, bafunguye gari ya moshi ya mbere y’ubucuruzi ya magnetiki y’ubucuruzi (maglev) ku isi, impande zombi zikaba zifite byinshi byunguka mu gutsinda.
Ikipe ya Rugby League yo muri Nouvelle-Zélande (Kiwis) yahagaritswe amanota abiri y’irushanwa kandi umukinnyi Nathan Fien yabujijwe gukina imikino ya Gilette Rugby League Tri-Nations. Bije nyuma yuko ibirego bivugwa ko Fien aboneka gukinira aba Kiwi byashyizwe ahagaragara nimpapuro zerekana icyemezo cyamavuko. Mu iburanisha ry’ishyirahamwe mpuzamahanga rya Rugby League ryemeje ko Fien adashobora gukinira kiwis kuko yavukiye muri Ositaraliya. Aho kuba nyirakuru utuye muri Nouvelle-Zélande, mu byukuri yari nyirakuru. Nk’uko byatangajwe n'umuyobozi w'ishyirahamwe mpuzamahanga rya Rugby League, Colin Love, ngo Kiwis yatekerezaga ko sogokuru na basogokuru ari beza nka basogokuru.
Amakuru akomeza avuga ko iperereza ryerekanye ko ishingiro ry’icyaha cya jenoside "ryarangiye hafashwe abantu benshi batawe muri yombi mu buryo butemewe n'amategeko bakurikiranwa mu bwicanyi cyangwa mu manza zaburiwe irengero kandi babanjirijwe, nk’uko amakuru aherekejwe muri dosiye abitangaza. "
Umunyakorowasiya azahura n'amarushanwa, cyane cyane ukomoka mu Banyamerika ukomoka mu Bushinwa, Michael Chang, imbuto ya kabiri muri iri rushanwa. Abategura bizeye ko amarushanwa azagira uruhare mu guteza imbere tennis mu bihugu byabo.
Felicity Huffman na Patricia Arquette babaye abatsinze bwa mbere Emmy kuko bahawe icyubahiro cy'abakinnyi ba mbere, naho Tony Shalhoub na James Spader, bongeye kwerekana ko bakunzwe mu cyiciro cy'abakinnyi beza.
Uyu musirikare, James Barker, umwe mu basirikare bane b'Abanyamerika baregwa gufata ku ngufu umukobwa w’umunyayiraki no kwica umuryango we mu byabaye muri Werurwe 2006, yemeye icyaha ku wa gatatu ko yasambanyije ku gahato n’ubwicanyi i Fort Campbell, muri Kentucky.
Umubano hagati ya Arijantine n’Ubwongereza wongeye gushimangirwa muri Gicurasi umwaka ushize ubwo Ubwongereza bwafataga icyemezo cyo kwagura amazi y’ubutaka kugera ku bilometero 200 bikikije Jeworujiya yepfo n’ibirwa bya Sandwich y'Amajyepfo.
Dr. Pridi yahatiwe kujyanwa mu bunyage, maze Field Marshal Pibul yongera gufata ubutegetsi.
Inyubako zimpanga ninkuru 88 imwe, ugereranije ninkuru 110 ya Sears umunara.
Izindi nzitizi zemewe n'amategeko zerekana akaga gakomeye k’ihohoterwa rikorerwa mu miryango, gutwara ibinyabiziga utitonze, cyangwa imikorere ya gari ya moshi n'ibindi.
OTN yerekana imyigaragambyo ya Hamas (Umutwe wo Kurwanya Isilamu), akaba ari umutwe w’ibanze wa kisilamu wa Palesitine.
14 ku ijana by'ababyeyi b'Abanyamerika bonyine bonsa abana babo byibuze amezi atandatu asabwa.
Ku bantu babarirwa mu magana bateraniye muri hoteri itari hafi y’ubwato bwa Stockholm, aho ubwato Esitoniya bwagombaga guhagarara mu gitondo cyo kuri uyu wa gatatu nyuma y’urugendo nijoro rwaturutse mu murwa mukuru wa Esitoniya wa Tallinn, ibikorwa byo gutabara byahagaritswe byari ibya nyuma mu munsi umwe ya raporo zibabaza umutima.
Minisitiri w’ububanyi n’amahanga wa Suwede yarishe.
Imirasire yamenetse ku ruganda rukora ingufu za kirimbuzi i Yeonggwang, mu ntara ya Jeolla y'Amajyepfo, byatumye abayobozi ejo bahagarika ikigo.
Mu 1596, umwami wa Polonye yahisemo kwimura umurwa mukuru i Krakow yerekeza i Warsaw, bituma Warsaw iba umujyi ukomeye muri Polonye.
Abashakashatsi ba polisi y'igihugu batanze ubuhamya mu iburanisha ry'ibanze ko Delbert yababwiye ko urupfu rwa Billy w'imyaka 64 ari ubwicanyi bw'imbabazi.
Ubushakashatsi bwakozwe n’amatsinda abiri yo kubungabunga ibidukikije, Umuryango uharanira kubungabunga isi n’ikigega cy’isi cyita ku nyamaswa, buvuga ko umubare w’inkwavu wirabura wazamutse ugera ku 3.600. Nukwiyongera kwinyamaswa 500 mumyaka ibiri ishize.
Uru rupapuro ruvuga kuri marijuwana, igikoma / kokayine, tranquilizers, hallucinogens, amphetamine, heroine, inzoga, nikotine na cafine kugira ngo bitange urufatiro rw'ibitekerezo by'umwanditsi avuga ko kwemeza ibiyobyabwenge bidashobora gufatwa nk'imyitwarire cyangwa imyitwarire.
Ikintu kidasanzwe cyibasiwe na Ebola cyabaye ukugereranya abana. Ku nshuro ya mbere, guhagarika indwara idasanzwe-umuriro wa Ebola haemorrhagic wabaye mu majyaruguru ya Uganda - mu karere ka Gulu.
Komite ishinzwe gutegura yavuze ko ibihugu 65 byinjiye mu mikino Olempike ya Lillehammer, bihuza umubare w’ibihugu mu mikino y’imvura yabereye i Albertville mu Bufaransa mu 1992.
Philip Morris yavuze ko umubare munini w’Ubudage, Ubutaliyani, Ubufaransa, Espanye, Uburayi bwo hagati n’iburasirazuba, Uburusiya, Uburasirazuba bwo hagati, Ubuyapani, Koreya, Arijantine na Berezile.
Abantu barenga 2000 bahasize ubuzima mu mwuzure wa Johnstown.
Bitandukanye no guhiga kashe muri Kanada, aho ibibwana byahigwaga ubwoya, ba rushimusi mubushinwa bafata kashe cyane cyane kugurisha inyamanswa cyangwa gukoresha imyanya ndangagitsina mubuvuzi gakondo bwabashinwa.
Mu gusubiza ibintu bidashidikanywaho bikomeje, E.U. Komiseri ushinzwe kwaguka yihanangirije ingabo za Turkiya ku bijyanye no kwivanga: "Ni ngombwa ko igisirikare gisigira guverinoma yatowe na demokarasi kandi ko ari cyo kizamini niba ingabo za Turkiya zubaha idini rya demokarasi ndetse n’uburyo bwa demokarasi bw’imibanire n’abasivili. , "komiseri Olli Rehn ati. Erdogan na Gül bashyigikiye ingufu za Turukiya zo kwinjira mu muryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi.
McDonald's yavuze ko muri rusange kugurisha ku isi muri resitora zayo byazamutseho 6.2% muri Kamena, 6.3% mu gihembwe cya kabiri na 7.1% mu mwaka kugeza ubu.
Iyicwa rya Scott ryateje uburakari muri Ontario, kandi ahanini ryagize uruhare mu gutuma urugendo rwa Wolseley rwatumaga Louis Riel, ubu witwa umwicanyi, ahunga aho yari atuye.
Ositaraliya ni kimwe mu bihugu bigize ihuriro riyobowe na Amerika ryateye Iraki mu 2003.
Aeschylus bakunze kwita se w'ibyago by'Abagereki; yanditse amakinamico ya mbere yuzuye abaho kuva mu Bugereki bwa kera. Azwiho kuba yaranditse amakinamico arenga 90, nubwo arindwi arokoka. Icyamamare muri byo ni trilogy izwi nka Orestia. Ikizwi cyane ni Abaperesi na Prometheus Bound.
El-Nashar yafunzwe ku ya 14 Nyakanga i Cairo nyuma yuko Ubwongereza bumenyesheje abategetsi ba Misiri ko bukeka ko ashobora kuba yari afitanye isano na bamwe mu bagabye igitero.
Moscou (SSSR), 12 Nyakanga 89 (PRAVDA) - Amaraso atemba muri Columbiya, aho umwaka ushize, nk’uko imibare yabigaragaje, hari abantu 4600 bazize ihohoterwa rya politiki, barimo Jaime Pardo Leal (perezida wa komite ishinzwe guhuza ibikorwa by’igihugu cya Kolombiya), hafi 30 abadepite n'abajyanama benshi ba komine n'abayobozi.
Inkongi y'umuriro mu ngo igira ingaruka zikomeye ku buzima bw'abaturage mu kugira uruhare mu rupfu hakiri kare, ibikomere bikomeye kandi bikunze kugaragara, n'ubumuga bukomeje. Imvune ziterwa n'umuriro nimpamvu nyamukuru itera gukomeretsa utabishaka murugo mumyaka yose.
Umwuzure w’ibiza mu Burayi ubangamira ubuzima kandi uteza ibyago by’abantu ndetse n’igihombo kinini cy’ubukungu.
Amasosiyete ane yo muri Amerika, harimo abayobozi binganda Comcast Corp na Time Warner Cable, binjiye mukibuga cyihuta cyihuta binyuze mumushinga uhuriweho na Sprint Nextel.
Abahanga bavuga ko Bwana Abbas azakenera iyo ntsinzi nini kugira ngo yerekane ko ashyigikiwe n’abaturage benshi b’Abanyapalestine kugira ngo agere ku ntego ze z’ibiganiro by’amahoro na Isiraheli.
Mu majyepfo y’amajyepfo y’umujyi, Xochimilco, undi mujyi muto wigaruriwe n’uyu mujyi, ni ahantu nyaburanga hasurwa na ba mukerarugendo kubera chinampa, cyangwa "ubusitani bureremba," amato akozwe mu rubingo abahinde bakuriyemo ibimera kuva mbere ya Kolombiya. ibihe.
Muri rusange, Zerich yaguze miliyoni 422 z'amadolari ya peteroli muri Iraki nk'uko komite ya Volcker ibitangaza. Mu ntangiriro ya za 90 nyuma y’uko Leta Zunze Ubumwe z'Abasoviyeti zisenyutse, Umutunzi yahise aba umucuruzi ukomeye aho.
Mubutaka bwa parike yigihugu yose muri Reta zunzubumwe zamerika, ntanumwe wegereye umujyi munini wumujyi cyangwa wugarijwe nibibazo kuruta Everglades, uruzi ruto, rufite uburebure bwa kilometero 50 z'ibyatsi bitemba biva mumajyepfo kuva mukiyaga cya Okeechobee kugera mukigobe cya Florida. Mu bisekuruza byinshi, iki gitangaza cyoroshye cyafashwe bugwate nurubuga rwinyungu zidasanzwe - abahinzi, abakinnyi ndetse nabaturage bagera kuri miliyoni 6 bo muri Floride yepfo bakeneye amazi yo kunywa no kurwanya imyuzure - ibyo bikaba bigoye nkibidukikije ubwabyo .
Paul Bremer, umuyobozi mukuru w’abasivili bo muri Amerika muri Iraki, na perezida mushya wa Iraki, Ghazi al-Yawar, basuye umujyi wa Kirkuk uherereye mu majyaruguru ya Iraki.
Ku cyumweru, inkubi y'umuyaga Xangsane yamanuwe ku muyaga wo mu turere dushyuha ubwo yimukiraga mu gihugu imbere ku nkombe yo hagati ya Vietnam, aho yahitanye abantu babiri, igakomeretsa byibuze abandi 80 ikangiza amazu amagana, nk'uko abayobozi ndetse n'ibitangazamakuru bigenzurwa na leta babitangaje.
Iperereza ry’ubucamanza muri Isiraheli ryanze ko bakurikirana abapolisi barashe abarabu 13 bo muri Isiraheli mu myigaragambyo y’urugomo mu 2000.
Amazu abiri akomeye ya cyamunara ku isi ya Sotheby na Christie, bahinduye urutonde rw’ibanga rw’abakiriya bakize cyane birinze kwishyura amafaranga yishyurwa ku bandi bagurisha, abantu begereye ayo masosiyete ndetse n’iperereza ryakozwe na federasiyo kuri bo.
James Kerr yari umuyobozi w'uruganda rwa Deane, Adams na Deane. Robert Adams, umwe mu bafatanyabikorwa kandi wavumbuye Adams revolver, yari mubyara wa Kerr.
Impande zombi zifite ingingo. Imyandikire y'Ikidage ikeneye kuvugururwa: mu myaka mirongo, yakuze cyane. Ariko ivugurura ryemejwe n’ibihugu bivuga Ikidage mu 1996, ntabwo ryorohereza amategeko, kandi rimwe na rimwe inzira nshya iragoye.
Nk’uko abagize urukiko rwo muri Berezile babitangaza, Perezida Luiz Inácio Lula da Silva ashobora gukurikiranwa n’ubujurire, niba hari ibimenyetso byerekana ko yaba afite uruhare muri bimwe mu bikorwa by’urukozasoni bivugwa, cyangwa mu gihe hari ushobora kwerekana ko yakoraga uburangare. .
Umuvugizi wa ECB, Regina Schueller, yanze kugira icyo atangaza kuri raporo yasohotse mu kinyamakuru La Repubblica cyo mu Butaliyani ivuga ko akanama ka ECB kazaganira ku ruhare rwa Bwana Fazio mu ntambara yo kwigarurira abantu mu nama yayo yo ku ya 15 Nzeri.
Ibimenyetso byerekana ko gaze ikomeza kwinjizwa na Nzira Nyamata ikubiyemo ibicu byihuta cyane, cyangwa HVCs - ibice byamayobera bya hydrogène, bigenda byihuta mu turere two hanze ya galaxy.
Ku mugoroba wo ku wa gatanu, igisasu cyari giteze mu modoka cyaturikiye hanze y’umusigiti w’Abashiya i Iskandariyah, ku birometero 30 mu majyepfo y’umurwa mukuru, gihitana abantu barindwi abandi 10 barakomereka, nk'uko abaganga babitangaje babitangaje.
Ishati y'abazimu yahise itangwa mu nzu ndangamurage ya Glasgow mu 1892 n'umusemuzi w'Ubuhinde kandi imaze imyaka 100 ikomeza kuba abashyitsi. Byabaye ikibazo cyo gutunga nyir'ubwite igihe abakomoka mu bwoko bwa Sioux basabye ko bwagaruka mu 1995. Ishyirahamwe ry'abacitse ku icumu rya Wounded Knee harimo n'umusaza wa Lakota baramutse basubiye mu muryango.
Yemeni nayo yunze ubumwe mu 1990.
Ku wa gatanu, abasirikare batanu b'Abanyamerika bishwe abandi batanu barakomereka mu gico cyari hafi y’abaturanyi b’Abashiya Umujyi wa Sadr.
Iterambere ryibiyobyabwenge ninzira ikomeye kandi ihenze.
M-2000 ikoresha ibicuruzwa bya NbTi byakozwe mu bucuruzi, bisa nkibikoreshwa muri M-2000 Maglev.
Hagaragaye impungenge z'uko ibishobora kuyobora mu guhiga umugore wa York wabuze Claudia Lawrence bidakurikiranwa vuba bihagije. Bije nyuma yuko abakozi ba hoteri muri Malton bavuganye na polisi nyuma yuko umuntu utazi mu kabari agaragaje ko yishimiye abajijwe niba chef akibura. Ibi byabaye hashize ibyumweru birenga bitatu kandi abakozi bavuze ko abashinzwe iperereza bataravugana. Polisi yavuze ko isuzumabumenyi ryasuzumwe mu buryo kandi bunoze.
Gabriel Garcia Marquez yari umuntu utekereza wishyira ukizana kwa politiki y’ibumoso yarakaje abanyapolitiki benshi ndetse n’abakuru b’ibihugu. Akazi ke nk'umunyamakuru w'ikigo cy'amakuru cyo muri Cuba Prensa Latina, mu 1960, n'ubucuti na Fidel Castro byatumye amaherezo yangirwa kwinjira muri Amerika kubera impamvu za politiki.
Yavuze ko ubushakashatsi bushya bushobora kuba bukubiyemo ibiyobyabwenge birenze Cox 2 bishoboka ko byongeramo imiti ikoreshwa cyane nka Ibuprofen naproxen na diclofenac.
Arijantine yari ikomeje guhangayikishwa n'ibirwa bya Falkland ndetse no mu 1994, nyuma yimyaka 12 itsinzwe mu ntambara yamaze iminsi 74 n'Ubwongereza.
Abakozi bagera kuri 150 bakekwagaho kuba bari mu ruganda rukora siringi n’ibindi bikoresho by’ubuvuzi bya pulasitike, igihe igisasu cyaturikaga.
Ibicuruzwa bivangwa na Arabiya Sawudite bizahinduka ku kigero kinini cy’ibicuruzwa byoroheje. Bitandukanye n’umwaka ushize wa Qatif na Abu Safah byateye imbere, hafi imishinga yose yatanzwe itanga urumuri rwabarabu cyangwa urumuri rworoshye.
Twiyemeje kohereza ikoranabuhanga kandi dushimishijwe niterambere ryiterambere rya tekinoroji ya kure idushoboza gukuramo amakuru menshi muri sensororo mu buryo buhendutse kandi ku gihe.
Ku wa kane, Perezida wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Barack Obama, yashyize ahagaragara ingengo y’imari y’ubutegetsi bwa Leta zunze ubumwe z’Amerika muri 2010. Ingengo y’imari isaba ko hiyongeraho miliyoni 3.6 z’amadolari y’Amerika mu gukoresha. Ingengo y’imari nshya izakoresha icyuho cya tiriyari 1.75 z’amadolari y’Amerika, cyikubye hafi inshuro enye ugereranije n’igihombo cyabanjirije iki kandi kikaba kingana na miliyari 250 z'amadorari ugereranyije n'icyari giteganijwe mu minsi yashize bitewe n'icyifuzo gishya gukoresha amafaranga yo gutabarwa muri banki.
Igice kinini cyanyuma cya comet Shoemaker-Levy 9 yagombaga gukubita nyuma yijoro rya saa sita z'ijoro, ikuzuza impeta ya pompe isa na crater ya gaz izunguruka cyane hamwe n imyanda ibirometero ibihumbi. Eugene Shoemaker, umuhanga mu bumenyi bw'ikirere muri Lowell Observatory i flagstaff, muri Ariz., Wagize uruhare mu kuvumbura inyenyeri mu mwaka ushize, yagize ati: "Yakubise Jupiter nk'umugozi w'amasasu."
Abagize umuryango n'inshuti babwiye Fox News ko uyu mugabo n'umugore barwaniye ibintu byinshi, harimo n'umukunzi wa Luong, ku cyumweru nimugoroba no ku wa mbere mu gitondo. Nyuma Luong yatwaye imodoka hamwe n'abana be bane, avuga ko yabuze abapolisi avuga ko yabasize n'umukunzi we uba muri hoteri. Polisi ariko yagize amakenga kubera "umwobo mu nkuru ye" nyuma ahindura amateka ye. Ibiro Ntaramakuru by'Abanyamerika bivuga ko abayobozi bemeza ko ikiraro cya Dauphin Island ari naho Luong yajugunye abo bana bane, muri bo akaba yari se w'abana batatu, mu mazi.
Madrid: Luis Roldan, wahoze ari umuyobozi wa polisi muri Esipanye wahunze iki gihugu mu mezi 10 ashize nyuma yo gukekwaho kuba yarahishe amamiriyoni y’amapound mu kigega cya leta rwihishwa, mu ijoro ryakeye yari atashye iwe muri gereza nyuma yo gufatirwa i Bangkok.
David Millar yagumanye umwenda w'umuhondo umuyobozi wa Tour de France nubwo yaguye mu birometero bibiri byanyuma by'icyiciro cya gatatu cy'irushanwa na Nantes.
Mu 2000 muri Bulugariya habaye ubutane 10.578, ibyo bikaba bigereranya ubutane 301 ku bashakanye 1000 cyangwa umubare w'abatana 1,3% ku baturage 1000.
"Kuba tumaze imyaka myinshi dufite uburenganzira buruta ubw'abandi bagore bo mu burasirazuba bwo hagati, abagore bo muri Iraki ubu batakaza n'ubwisanzure bwabo bw'ibanze. Uburenganzira bwo guhitamo imyenda yabo, uburenganzira bwo gukunda cyangwa kurongora uwo bashaka. Birumvikana ko abagore bababaye mu gihe cya Saddam. Nahunze ingoma ye y'ubugome. Nanjye ubwanjye nariboneye ubugome bwinshi, ariko kuganduka kw'abagore ntabwo byari intego y'ishyaka rya Baath. "
Umuyobozi wa VW yagiye ahura n’igitutu cya guverinoma ya Bonn na bagenzi be mu nganda z’Ubudage gushaka ubwiyunge nyuma y’amagambo ye aheruka kuvuga, byagaragaye ko byangiza izina ry’Ubudage.
Kugira ngo hirindwe izamuka ry’ibiciro, Minisiteri y’ubutegetsi ya Noruveje yatangaje ko irimo gukonjesha ibiciro ku icumbi, ibiryo n’ibinyobwa mu gace ka Lillehammer mu gihe cy'imikino Olempike.
Impamvu imwe yo kwiyongera kwa osteoporose mubihugu byateye imbere ni ubusumbane bwa sodium-potasiyumu.
"Ku ya 20 Gashyantare, Dr. Hunter S. Thompson yambuye ubuzima bwe imbunda mu mutwe ku kigo cye gikikijwe i Woody Creek, muri leta ya Kolorado. Uyu muryango uzahita utanga amakuru menshi yerekeye umuhango wo kwibuka ndetse n’itumanaho ry’itangazamakuru. Umuhigi yashimye ubuzima bwe bwite kandi turasaba ko inshuti ze ndetse n'abamushimira bubaha ayo mabanga kimwe n'ay'umuryango we, "ibi bikaba byavuzwe na Juan Thompson mu itangazo yashyikirije Aspen Daily News. Urupfu rwemejwe n’umuyobozi w’intara ya Pitkin, Bob Braudis. Umuhigi S. Thompson yari azwi cyane mu gitabo cye cyo mu 1972 "Ubwoba no Kwanga i Las Vegas". Aherutse gushyingirwa kandi yari ashyigikiye amarangamutima kandidatire ye John Kerry.
Ibyinshi mu birombe biri ahantu hakakaye kandi inyamaswa zishakisha amazi zikururwa na cyanide zometse ku byuzi bifitemo uruhare mu bucukuzi bw'amabuye y'agaciro.
Kubandi, mu gice cy’amajyaruguru, urubanza rushobora kuba ruto kubera ikibazo cy’ibihe (SAD), bikunze kuba ku rwego rwo hejuru mu byumweru bikurikira amasaha make ya nijoro.
Bwana Piech yanze icyifuzo cy'uko ibikorwa bya VWs mu guha akazi Bwana Lopez na bagenzi be barindwi muri GM byateje impungenge mu nganda z’Abadage, kandi bikaba binyuranyije n’ubucuruzi bw’Abadage.
Mu cyumweru gishize hasohotse inyandiko z’ibibazo by’ishami ry’ubutabera mu ibanga kuva kera, byatumye havuka inkuru zivuguruzanya zivuga ku kuntu, niba hari ikintu, cyungukiwe n’uko C.I. Abayobozi bakuru b'ubutegetsi bwa Bush, bayobowe na Visi Perezida Dick Cheney kandi bishimiwe na Repubulika Iharanira Demokarasi ya Kongere, barwanya igikorwa cyo kurinda umutekano kugira ngo barengere inyandiko zabo. Bashimangiye gusa ko bakoresheje uburyo bukaze, ikigo cy’ubutasi cyabonye amakuru akenewe kugira ngo bakusanyirize hamwe abicanyi ba Qaeda kandi barokore ubuzima bw’Abanyamerika ibihumbi.
Kuri telefoni, Smriti Kana Saha wo mu mudugudu wa Ranjat wo mu kirwa cyo hagati ya Andaman yabwiye ibiro ntaramakuru by'Abongereza Reuters ati: "Imitingito yari mike mu mezi abiri ashize, ariko bisa nkaho bitangiye. Duhangayikishijwe cyane n'ahantu h'ibi birwa."
Tilda Swinton afite uruhare runini nk'Umupfumu Wera muri "Amateka ya Narnia: Intare, Umurozi na Wardrobe", izasohoka mu Kuboza.
Iri teka rifite agaciro ka miliyoni 58 z'amayero kandi ihererekanyabubasha ry’amato mu mazi ya Porutugali biteganijwe mu mwaka wa 2010. Muri ayo masezerano kandi harimo guhitamo ibikoresho bimwe byubakwa mu mazi ya gatatu.
Nta kuntu Marlowe ashobora kuva mu Butaliyani mu buryo bwemewe n'amategeko, cyane cyane nyuma yo kumuha icyemezo cyo kumuta muri yombi. Afashijwe na Zaleshoff, abasha guhunga Milan.
Ibisabwa kuri guverinoma ya 53 y’Ubutaliyani nyuma y’intambara biragaragara, kimwe n’inzika ndetse n’ibidashidikanywaho Berlusconi yahagurukiye ku mutwe w’ishyaka rishya ryitwa Forza Italia (Go, Ubutaliyani).
Nk’uko byatangajwe na kapiteni, ubwato bwo mu 1999 bwagenzuwe na Minisiteri ishinzwe gutwara abantu n'ibintu ku ya 9 Ukuboza kandi byemejwe ko bumeze neza. Djamal ati: "Birasa naho bitewe n'ikirere amahirwe ari make, ariko turacyizera." Hamwe n’abakozi 17, kandi bitwaje toni 200 z’imizigo, PT Nur Budi yari afite nabi kandi yari afite ubwato bwarohamye cyane ku buryo abakozi "batagize amahirwe yo gusaba abagenzi kwambara amakoti y'ubuzima."
Akanama k'umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano katoye mu 2002 kurinda abasirikare n’abakozi b’Amerika mu bindi bihugu bitaremeje ko hashyirwaho urukiko binyuze mu masezerano, maze muri Kamena umwaka ushize bongera ubudahangarwa bw’umwaka.
Heemeyer yaciye imbunda imbunda, hanyuma azenguruka uruzitiro rukomeye kugira ngo amasasu ya polisi adashobora kwinjira.
Abatangabuhamya babwiye abapolisi icyombo cya gaze cyaturikiye kugira ngo batangire umuriro mu nyubako nini irimo supermarket ya Ycua Bolanos, urukiko rw’ibiribwa na garage yaparitse, bituma igorofa yo hasi isenyuka.
Gahunda za Banki y'Isi zimaze imyaka myinshi zinengwa cyane kubera ubukene.
Mu rwego rwo kumenyekanisha Filime ya Simpsons izasohoka ku ya 26 Nyakanga 2007, abantu barenga 7-cumi na rimwe muri Amerika bahinduwe Kwik-E-Marts, iduka ry’ibiribwa kuva kuri televiziyo izwi cyane. Amenshi mu yandi mangazini 7-cumi na rimwe azagurisha ibicuruzwa bifite ibicuruzwa byibutsa Simpsons, nka Buzz Cola, ibinyampeke bya Krustyo, ibinyamisogwe, hamwe n’igitabo gisekeje cya Bart Simpson cyitwa Radioactive Man, ariko ntabwo ari Duff Beer, ikinyobwa gikundwa na Homer.
Mu 1983, McClintock yasanze bagiteri zifite impeta za ADN (plasmide) zororoka kandi zikagira impinduka zishingiye ku ngirabuzima fatizo zibwira bagiteri uburyo bwo kwirinda antibiyotike.
Nk’uko NC Articles of Organisation ibivuga, abanyamuryango ba sosiyete LLC ni H. Nelson Beavers, III, H. Chester Beavers na Jennie Beavers Stewart.
Mu Burusiya, BAT irimo gushyiraho umushinga uhuriweho na Yava, uruganda runini rw’itabi rwa Moscou.
Reagan yakomerekejwe bikomeye n'amasasu yarashwe na John Hinckley Jr.
(CBS / AP) Phil Spector utunganya umuziki wa Rock yahamijwe icyaha cyo kwica mu rwego rwa kabiri mu rupfu rw’iraswa ry’umukinnyi wa filime Lana Clarkson mu nzu ye mu myaka itandatu ishize. Inteko y'abacamanza b'Urukiko Rwisumbuye yasubije iki cyemezo nyuma y'amasaha agera kuri 29 kugeza 30. Inteko y'abacamanza yari ifite amahitamo yo kwica umuntu atabishaka, ariko ntiyabikora. Umugenzuzi nta reaction yagaragaye. Umwunganizi we yavuze ko agomba gukomeza kwidegembya by'agateganyo mu gihe hagitegerejwe igihano cyo ku ya 29 Gicurasi ariko umucamanza Larry Paul Fidler yemeye ingingo y'ubushinjacyaha avuga ko ako kanya asubizwa muri gereza.
Ku cyumweru, ibihugu bikize n’abakene byagiranye amasezerano y’amateka yo kugabanya miliyari y’amadolari y’inkunga y’ubuhinzi, gushyiraho amasoko y’inganda yuguruye no kubyutsa ibiganiro by’ubucuruzi byahagaritswe ku isi bishobora kuzamura iterambere ry’isi.
Ku wa gatanu, umunyamakuru w’igifaransa Daily Libération, Christophe Boltanski, yagabweho igitero n’abagabo benshi mu muhanda wa Tuniziya, aho yatangaga raporo ku ihohoterwa ry’abaharanira uburenganzira bwa muntu. Yakubiswe bikabije anaterwa icyuma mu mugongo n’abantu bane batamenyekanye hafi ya hoteri ye mu karere ka ambasade. Boltanski na we yakubiswe mu maso na pepper spray. Yasabye ubufasha, ariko abapolisi bari ku izamu hanze ya Ambasade ya Tchèque iri hafi ntibabyitabira nk'uko Libération ibitangaza.
Acide Humic ni molekile zigoye zatewe no gusenyuka kw ibinyabuzima mu butaka. Ntabwo zifatwa nkifumbire, ahubwo izamura ubutaka niterambere.
Bechtolsheim yavuye mu zuba mu 1995 asangamo Granite Systems, ikora sisitemu yihuta cyane, nyuma yaje kuyigurisha muri Cisco Systems.
Ku wa gatanu, Sharon yoherereje Benny Elon amabaruwa yo kwirukana na Avigdor Lieberman barwanya gahunda ye yo kumukuraho.
Abashakashatsi bavuze ko umuntu witwaje imbunda ari umweru, ufite imyaka igera kuri 30, yubatswe hagati afite uburebure bwigitugu, umusatsi wumuhondo wijimye kandi ufite isura "yuzuye" cyangwa "grunge".
Uruzinduko rwiza Castro yagiriye muri Harlem na Bronx, ijambo yavugiye mu Nteko rusange y’umuryango w’abibumbye, n’urugendo rwo ku ya 21 Ukwakira rw’abantu 3.000 barwanya politiki y’Amerika ndetse n’umurongo w’amapeti yakurikiyeho mu butumwa bw’umuryango w’abibumbye bwa Cuba mu rwego rwo kurengera impinduramatwara - ibyo bintu byose byagize ingaruka kuri Amerika guverinoma idahwema gushyira ingufu mu guha akato no gusebanya Cuba.
Komite ya Pentagon hamwe n’itsinda ry’inyigisho za Iraki ryashyizweho na Kongere bategura raporo kuri Bush, naho Irani isaba abaperezida ba Iraki na Siriya guhurira i Tehran.
Umuvugizi wa Vatikani, Joaquin Navarro-Valls, yatangaje ko Papa Yohani Pawulo akiri mu bihe bikomeye, ariko ko atari muri koma.
Amavuta ya peteroli yo muri Mata yagurishijwe $ 37.80 kuri barrale, amanuka 28
Abakiriya ba Boise na OfficeMax bazagira amahirwe yo kwishora mubikorwa byo Kwizera Ibyiringiro muburyo butandukanye.
BTA yavuze ko abakomerekeye mu nkongi y'umuriro yabereye i Borovets, ku birometero 22 mu majyepfo y'uburasirazuba bwa Sofiya, bakomoka mu Bwongereza, Leta Zunze Ubumwe z'Abasoviyeti, Ubudage bw'Uburengerazuba, Ubuholandi, Ubugereki na Danemark.
Ukwezi gushya, gafite uburebure bwa kilometero 25 gusa, mu byukuri harafotowe hashize imyaka 13 na Voyager 2.
Claes yahakanye yivuye inyuma ko batigeze bamenya ko hari icyifuzo cya Agusta, maze abwira ambasaderi wa NATO ko ntacyo azi ku bijyanye no kwishyura Agusta yishyuye Ishyaka rya Gisosiyalisiti.
Ku ya 30 Kamena, Amerika yahaye ubutegetsi guverinoma y'agateganyo ya Iraki yatowe n'Umuryango w'Abibumbye na Paul Bremer wahoze ari guverineri wa Iraki.
Intwaro Abagenzuzi bafite kuva mu 1991 kwambura amahoro Iraki intwaro zayo zo kurimbura.
Kubuza amahembe y'inzovu byagenze neza. Ibisabwa ku mahembe y'inzovu byagabanutse kandi umubare w'inzovu wagutse cyane mu turere twazimye.
Ku ya 30 Kamena, Amerika yahaye ubutegetsi guverinoma y'agateganyo ya Iraki yatowe n'Umuryango w'Abibumbye na Paul Bremer wahoze ari guverineri wa Iraki.
"Black Panther", cyangwa "Isaro ry'umukara", nkuko yari azwi, niwe watsinze ibitego byinshi mu gikombe cy'isi cyo mu 1966, ibitego icyenda ku izina rye.
Kohl yitabiriye icyiciro cya nyuma cy'Intambara ya Kabiri y'Isi Yose nk'umusirikare w'ingimbi. Yinjiye mu muryango w’abakristu-demokarasi (CDU) mu 1947.
Tariki ya 26 Nzeri - Urubanza ruregwamo uwahoze ari Minisitiri w’intebe w’Ubutaliyani, Giulio Andreotti, uregwa isano ya Mafia, rutangiye.
Ihuriro ryatwaye amezi arindwi kugira ngo ribe, igihe kirekire cyane mu mateka y’Ubuholandi. Byabaye nyuma yimishyikirano hagati ya CDA na PvdA yananiwe, mbere kubibazo byimisoro, hanyuma kubibazo byo gukuramo inda.
Ubushakashatsi buherutse gukorwa butanga ibimenyetso bifatika byubuvuzi byerekana ko inzitizi za ACE, nka beta-blokers na aspirine, zishobora guteza imbere umurwayi amahirwe yo kurokoka umutima.
Komiseri wa Polisi muri Metropolitan, Sir Ian Blair, mu ijoro ryakeye, yavuze ko abapolisi be "bakinaga mu masogisi", ariko akemera ko "basiganwa ku gihe" kugira ngo bakurikirane ibisasu.
Umutingito ufite ubukana bwa 7 wabaye uyu munsi ku ikosa rya Hayward (igice cya sisitemu ya San Andreas, hafi y’iburasirazuba butuwe cyane n’ikigobe cya San Francisco) cyahitanye abantu babarirwa mu magana ndetse n’ibyangiritse hafi miliyari 100 z'amadolari.
Fiona Amajyaruguru, Umujyanama w'amaso hamwe na SHSSB yongeyeho ati: Ibikomere by'amaso biterwa na fireworks birakomeye cyane kandi birashobora kwangiza burundu amaso. Ndasaba abahuza ibikorwa byo kwerekana fireworks neza gukoresha uburinzi bukwiye.
Kerry yakubise Bush ku myitwarire ye ku ntambara yo muri Iraki.
Abahawe inguzanyo bagomba gushinga amatsinda atanu agizwe n’abakozi bo mu murima wa banki, bakurikiranira hafi inguzanyo. Urungano rwurungano rusimbuza ingwate kuko itsinda ryambere ryagurijwe nitsinda rigomba gutangira kwishyura ibyingenzi hiyongereyeho inyungu mugihe cyibyumweru bitandatu mbere yuko abandi banyamuryango bafata inguzanyo. Igipimo cyinyungu gishyizwe kuri 16%.
Sena y'Abanyamerika yateguye ibiganiro mpaka n'amajwi muri Kamena ku mushinga w'itegeko bivugwa ko watangiza inzira ku Banya Hawayi kavukire kugira ngo bagere ku rwego rumwe rwo kwiyobora no kwigenga ku bibazo byabo bwite imiryango myinshi y'Abanyamerika kavukire ifite ubu. Abanenga uyu mushinga w'itegeko bavuga ko ari kure cyane kuruta iyindi moko isanzweho, hashyirwaho urwego nyobozi rushingiye ku moko gusa, nta bisabwa kimwe nk'uko byari bikenewe kugira ngo Abanyamerika kavukire bamenyekane, nko kubaho ahanini nk'umuryango utandukanye, bakoresheje politiki Ingaruka ku banyamuryango bayo nkurwego rwigenga, kandi bakomeje kumenyekana nkumuryango kuva mumwaka wa 1900.
Eilat, icyambu cya Isiraheli giherereye mu majyepfo kandi kikaba ari cyo gihugu cyonyine kigera ku nyanja Itukura, kuva kera niho hajya ubukerarugendo bwa ba mukerarugendo, 80% muri bo bakaba ari Abanyaburayi bakururwa n'ikirere cyacyo gike n'amazi meza.
Mu gihe Fiat yerekana ububiko bwayo bugenzurwa na robot mu matangazo yamamaza kandi IBM ikazimya amatara mu bubiko bwayo bwikora muri Greenock, biragaragara ko iki gikorwa cya Cinderella gifite ibice bishya by’ikoranabuhanga rishimishije.
Abategetsi ba leta ya Ositaraliya y'Uburengerazuba bavuga ko bemeza ko uburozi bushobora kuba nyirabayazana w'urupfu rutangaje rw'inyoni zigera ku 5.000 zabonetse mu gace ka Esperance - ku nkombe z’amajyepfo ya leta. Autopsies yakozwe naba toxicologiste bo mu ishami ry’ubuhinzi WA WA izapima organochlorine, organophosphates hamwe n’ibyuma biremereye.
Biopic y'umukinnyi wa wannabe, Johnny Stompanato, irashobora kuyoborwa na Adrian Lyne wo muri "Gukurura Fatal" na "Indecent Proposal" wamamaye.
Ubushakashatsi bushya bwerekana ko ihohoterwa rikabije, amapfa, ndetse n’izamuka ry’ibiciro by’ibiribwa bivuze ko kimwe cya kabiri cy’abatuye igihugu cya Afurika cya Somaliya bakeneye ubufasha bwihuse bw’ibiribwa hagamijwe gukumira inzara. Ishami rishinzwe gusesengura ibiribwa (FSAU) rifite icyicaro gikuru rivuga ko buri mwana wa gatandatu utarageza ku myaka itanu afite imirire mibi ikabije, kandi abantu miliyoni eshatu na kimwe cya kane bakeneye ubufasha bwihuse, umubare ukaba uri hejuru ya 77% ugereranyije n'umwaka ushize. Nairobi, Kenya.
Ishusho y'Ubwigenge ni nini cyane yagombaga kubakwa mu bice 300.
Mu myaka yashize, ingagi 26 zavukiye muri pariki ya Bronx, umuryango w’ababyeyi, Umuryango w’ibungabunga ry’ibinyabuzima, uyobora imwe muri gahunda zo korora ingagi zatsinzwe mu gihugu. Uyu muryango, unakorera ibigo by’inyamanswa muri Manhattan, Queens na Brooklyn, ucuruza ingagi rimwe na rimwe n’inyamaswa zo muri Amerika y'Amajyaruguru 51 zitabira. Intego yacyo ya mbere ni ukongera ubwoko butandukanye bw’ibinyabuzima bigenda byangirika, ariko icya kabiri, intego ifitanye isano ni ugukora ingagi zishimishije mu gushaka abo mwashakanye no gushinga amatsinda ahuje. Umuyobozi ushinzwe inyamaswa zo mu bwoko bwa Bronx, James Doherty ati: "Izi ni inyamaswa zifite ubwenge cyane, zumva." Muri iki gihe inyamaswa zo mu bwoko bw’ingagi zifite umubare w’ingagi 19. Gusa pariki ya Lincoln Park i Chicago ifite byinshi, hamwe na 22. Habitat Interactive.
Muri iki gihe Perezida wa Banki Nkuru ya Berezile, Henrique Meirelles, arashinjwa uburiganya bw’amafaranga mu bindi birego.
Nichols w'imyaka 49 yahamijwe icyaha ku ya 19 Mata 1995, igisasu ku nyubako nkuru ya Alfred P. Murrah mu mujyi wa Oklahoma.
Abakomando bo mu mujyi wa Farabundo Marti National Liberation Front [FMLN] bahakanye amakuru avuga ko bagize uruhare mu gitero cyagabwe ku rugo rwa visi perezida watowe na Francisco Merino.
Umaze kubona umwanya wo kuvugana na West Palm Beach, Florida ukomoka muri Floride, Whitney Cunningham, washyize ku mwanya wa karindwi ku munani wa televiziyo izwi cyane yo muri Amerika ikurikira Top Model, utangira kumva icyo uwakiriye Tyra Banks yashakaga kuvuga igihe yamusobanuriraga ko ari "paki yuzuye." Mbere ya byose, afite icyizere kandi akomeye, ibyo bikaba ari ngombwa kuri ubu bwoko bwerekana, nkaho ari gufata ifoto nziza ya moderique. Icya kabiri, ahindura icyo cyizere mumodoka. Kuva yakira igitaramo, yakiriye akazi keza nk'icyitegererezo, kandi akomeza kwizera ko intego ye yo kuba umugore wa mbere wambaye imyenda icumi nini ku gifuniko cya Vogue igeze. Icya gatatu, kandi birashoboka ko ari ingenzi cyane kubareba televiziyo, asibanganya imiterere-karemano yerekana imiterere yerekana ko ari nziza kandi ifotora neza, umuntu agomba no kuba vapid kandi atabitekereje.
Guhura n’abanyamakuru bizagarukira gusa ku "nama ya perodiki", nkuko byasezeranijwe n’amashyaka uko ari atatu, kugira ngo "dushyire ingufu zabo" ku bibazo by’ingenzi.
Ku wa kabiri mu gitondo, abapolisi bo muri Bangaladeshi bashinje abarwanashyaka ba kisilamu kuba ari bo bakekwaho kuba ari bo biyahuzi bwa mbere muri iki gihugu. Muri ibyo bitero byombi hapfuye abantu bagera ku icumi abandi benshi barakomereka. Ibyo bitero byasize byibuze abantu 50 bakomeretse benshi muri bo bavuga ko bamerewe nabi. Guverinoma yashinje ikibazo gikomeye Jamayetul Mujahideen, ushaka gushyiraho amategeko akomeye ya kisilamu muri demokarasi yiganjemo abayisilamu, kuba yagabye ibitero byibasiye amategeko. Mu minsi ibiri ishize, abapolisi ba Bangladesh bataye muri yombi abagabo batandatu, barimo umwe mu bagize itsinda ry’abiyahuzi mu bice bitandukanye by’igihugu.
Gariyamoshi nkeya ya Mag-lev yakoreshejwe mu bucuruzi nko ku kibuga cy'indege cya Birmingham mu Bwongereza.
Amakuru aturuka muri Pakisitani GEO avuga ko igisasu cya mbere cyabaye ku isaha ya saa cyenda n’ijoro (0505 UTC), igisasu cya kabiri kikaba kibaye nyuma yiminota. Ibisasu byaturikiye ahitwa parikingi ya Marriott Hotel i Karachi, nko muri metero 18 uvuye ku irembo rya konsuline. Hangiritse kandi ibyangiritse ku nyubako kimwe n’imodoka zirenga icumi zegeranye. Ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika Associated Press bivuga ko konsuline imwe yibasiwe kabiri mu bihe byashize: igitero cyo mu 2002 cyahitanye Abanyapakisitani 14, naho mu 2004 abapolisi bakuraho igisasu cyari giteganijwe mbere yuko giturika.
Ubwoba bwaraye bwiyongera kubera umutekano w’umubyeyi 'ubabaye' waburiwe irengero n’umukobwa we w’imyaka icyenda wamugaye. Florist Jude Richmond, abakiriya be barimo umuryango wa Royal, aheruka kugaragara yitwaje ubumuga bwubwonko Millie Whitehead-Richmond ubwo bavaga murugo ku cyumweru nijoro. Madamu Richmond, ufite imyaka 41, ngo yababajwe cyane nyuma yo gutandukana n’umugabo we n’umufatanyabikorwa w’ubucuruzi, Nicholas Richmond, mu ntangiriro zuyu mwaka. Polisi yemera ko yarushijeho kwiheba nyuma yo gutandukana. Bavuga ko ari mu 'bwenge bworoshye cyane' igihe yaburaga.
Umukinnyi wa filime wa Hollywood, Minnie Driver, aruhuka muri firime kugirango akore mu cyuya muri Kamboje.
Ibisubizo muri Danimarike byerekana ko abantu barwanya byimazeyo kwinjira mu ma euro.
Tenzin Gyatso, Dalai Lama wa 14, yemeje ko azava ku mirimo ye niba ibintu "bivuye mu butegetsi" muri Tibet, aho imyigaragambyo ikaze y’Ubushinwa yahitanye abantu kuva ku bantu 13 kugeza ku 100. Mu kiganiro n'abanyamakuru cyabereye i Dharamsala mu Buhinde, Dalai Lama yavuze ko arwanya ikoreshwa ry'ihohoterwa rikorerwa ubutegetsi bw'Ubushinwa. Ati: "Ihohoterwa ni hafi kwiyahura." "Nubwo Abanyatibetani 1.000 batanga ubuzima bwabo, ntacyo bizafasha." Icyakora, yemeza ko Abanyatibutani benshi b'intagondwa banenze politiki ye yo kudahohotera, akavuga ko inzira ye yonyine ari "ukwegura burundu" niba amaraso akomeje.
Ibimera bimwe bikura neza mubidukikije bya hydroponique, ariko ibindi ntibikura.
Imikino itatu nyuma, umunyezamu James Pinkney yirukanwe na Goryal Scales ya Wake kuri gatatu na rimwe, bituma ikipe isunika.
Kimwe na Amerika, abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika na bo bababajwe nuko Aristide yishe inama yahamagawe na minisitiri w’intebe Robert Malval i Port-au-Prince yizeye ko azahuza amashyaka yose ashyamirana.
Kapiteni wa polisi ya Dover, Colarusso, yavuze ko abayobozi bashishikajwe no kumenya niba ukekwaho kuba yarahamagaye telefoni igihe yari mu rugo rw’umugore wa Dover.
Imibu y'abagore yandura parasite ya malariya iyo ikura amaraso kubantu barwaye malariya. Udukoko turashobora noneho kubigeza kubandi bantu barumye, ariko ntibarwara ubwabo.
Iterambere ry’akajagari ririmo kwibasira ishyamba ry’imvura rya Amazone amaherezo rishobora gutunganywa hamwe na gahunda nshya yateguwe n’abayobozi b’ibihugu bya Amazone hamwe n’abahanga bayobora baturutse hirya no hino ku isi.
(Washington, D.C.) - Umwaka ushize muri Amerika havutse abana benshi kurusha mbere hose, nk'uko imibare ibanza ibigaragaza, ariko ntabwo ari akandi kabyara. Nk’uko byatangajwe na Stephanie Ventura, ushinzwe demografiya mu kigo cy’igihugu gishinzwe ibarurishamibare ry’ubuzima, yakusanyije imibare yavuye mu iyandikwa ry’agateganyo ry’ishami ry’ubuzima rya Leta, yavuze ko abana bagera kuri 4.315.000 bavutse mu 2007, bavutse bagera ku 15.000 kurusha igihe cyo hejuru cy’umwana. . Ati: "Dukurikije amakuru yacu y'agateganyo, twagize umubare munini w'abana bavutse mu 2007".
Indwara yibihe (SAD), ubwoko bwo kwiheba, nikibazo gica intege kibangamira imibereho yabarwayi ibihumbi, cyane cyane mugihe cyizuba, itumba nimpeshyi kare. Iyi syndrome isa nkibintu byogeye kwisi yose kandi bibaho kwambukiranya umuco, cyane cyane mubihugu biri kure yuburinganire.
Kuva mu 1974, Kupuro yigabanyijemo ibice bibiri bya gatatu birwa bigenzurwa na guverinoma mu majyepfo na Turukiya-Sipiriyani mu majyaruguru kimwe cya gatatu.
Igabanuka rya peteroli ryagaragaye muri Ositaraliya hafi ya yose ryabaye igihe gito kubatuye mu mujyi wa Bathurst wo mu karere ka New South Wales. Iperereza ryakozwe na Wikinews ryagaragaje ko abadandaza i Bathurst batinze kugabanya ibiciro bya peteroli kandi bari mu ba mbere babiyongereye. Nyuma y’iterabwoba ryakozwe na komisiyo ishinzwe amarushanwa n’umuguzi muri Ositaraliya (ACCC) ryo gutetereza ku mugaragaro abadandaza lisansi n’amasosiyete y’ibikomoka kuri peteroli, ibicuruzwa byinshi bya peteroli muri Ositaraliya byagabanije ibiciro ku giciro cya 5 kugeza ku 10 kuri litiro. ACCC yavuze ko igiciro kinini cya peteroli cyari hafi 10 ku litiro hejuru y’isoko rya Singapore, Ositaraliya ikagereranya nayo. Ku ya 24 Mutarama, igiciro cya lisansi idashyizwe muri Bathurst cyamanutseho igiceri 2 gusa kiva ku gipimo cya 119.9 kigera ku 117.9. Uyu munsi, Coles Express kumuhanda wa Durham yongereye igiciro cya lisansi yabo idafunze kugeza kurwego rwabanje 119.9.
Uwahoze ari Minisitiri w’intebe, Helmut Kohl, watunguye Abadage yemera ko yakoresheje konti za banki mu buryo butemewe kugira ngo yinjize amafaranga y’ibanga mu ishyaka rya Gikristo riharanira demokarasi, arasaba icyubahiro ku giti cye yanga gutangaza amazina y’abantu batanze miliyoni zirenga 1 hagati ya 1993 na 1998; Urukozasoni rubangamiye umwanya wa Kohl mu mateka kubera guhuza Ubudage no kuyobora Uburayi ku ifaranga rusange.
Epiphyte ni izina ryakoreshejwe mubyiciro byibimera ubusanzwe bidashinze imizi mubutaka ahubwo, bihuza nibiti cyangwa ibindi bintu birebire aho bishobora kubona urumuri nubushuhe.
Mu byumweru bibiri kuva apfuye, abapolisi boherejwe hanze y'urugo rwa Beijing aho Bwana Zhao yamaze imyaka 15 ashize afungiye mu rugo kandi aho abantu babarirwa mu magana bateraniye mu rwego rwo guha icyubahiro. Intumwa zagiye zihindura benshi mu cyunamo.
Umwuga wa Babe Ruth wari kuba hejuru ya 1 iyo iryo tegeko ridakurikizwa mugice cyambere cyumwuga we. Ibihe byose byumwuga watsindiye murugo muri Baseball ya Shampiyona ni 755, ifitwe na Hank Aaron kuva 1974.
Lord Ganesha afite umwanya wihariye wimana mumigenzo y'abahindu, kandi afatwa nkuwatanze ibyiza byose kandi asenya ibibi byose. Mubisanzwe iyi minsi mikuru imara umunsi umwe kugeza 11, ikarangirana numuhango wa Nimajjan (kwibiza imana mumazi yikiyaga / icyuzi / uruzi / inyanja / inyanja nibindi). Iyi minsi mikuru ikorerwa mu Buhinde mu buryo bw’umutekano muke kuko ibihumbi bitabira. Ariko; imiryango myinshi y'Abahindu ikwirakwira ku isi kuva muri Ositaraliya kugera muri Amerika y'Amajyaruguru bizihije nta shiti.
Umuyobozi wa Banki nkuru y’igihugu, Alan Greenspan, yihanangirije ku wa gatanu ko inyungu ziherutse kuba ku biciro by’amazu yo muri Amerika, agaciro k’imigabane n’ubundi buryo bw’ubutunzi zishobora kuba iz'igihe gito kandi zishobora kwangirika mu gihe inyungu z’igihe kirekire zizamutse.
Muri Werurwe, Wikinews yagiranye ikiganiro cyihariye na Max Riekse, umwe mu bakandida bahatanira ishyaka ry’Itegeko Nshinga mu matora ya perezida wa Amerika yo mu 2008. Hamwe n’amasezerano y’igihugu y’Itegeko Nshinga atangira muri iyi weekend, twavuganye nawe bwa nyuma mbere yuko aba umukandida w’ishyaka rye cyangwa gutsindwa. Riekse ni Liyetona Koloneli wasezeye mu kiruhuko cy'izabukuru mu ngabo z’Amerika wagize uruhare mu ntambara ya Vietnam ndetse no mu ntambara yo muri Iraki. Yahoze kandi ari umwarimu w’ishuri rusange akaba na Assistant Professor of Science Science muri kaminuza ya Western Michigan. Afite B.A. muri siyanse ya politiki n’ububanyi n’amahanga yaturutse muri kaminuza y’amajyepfo ya Floride kimwe na M.A.s ebyiri, imwe mu bumenyi bwa politiki n’ububanyi n’amahanga, indi mu burezi n’amateka. Bombi bakomoka muri kaminuza ya Western Michigan.
Uwahoze ari perezida wa Tayiwani, Lee Teng-hui, umuyobozi w’umwuka mu ishyaka rya TSU riharanira ubwigenge, na Minisitiri w’intebe Frank Hsieh, umwe mu bagize ishyaka riharanira demokarasi n’iterambere, na bo bitabiriye urwo rugendo.
Ingabo z’Amerika zahungishije abasirikare babiri bakomeretse bavuga ko abakozi Sgt. Duane Brown, umuvugizi w’igice cya 42 cy’abasirikare.
Felicity Huffman na Patricia Arquette babaye abatsinze bwa mbere Emmy kuko bahawe icyubahiro cy'abakinnyi ba mbere, naho Tony Shalhoub na James Spader, bongeye kwerekana ko bakunzwe mu cyiciro cy'abakinnyi beza.
Ibice byimuye ku bushake uburenganzira bwabo bwo gutora musenyeri Umwami w'abami Charles V, kandi Papa Clementi wa VII yemeye ibyo bikorwa.
Mardelle Kean utuye hakurya y'umuhanda uva kuri John Joseph Famalaro, ukurikiranyweho urupfu rwa Denise A. Huber, wari ufite imyaka 23 ubwo yaburaga mu 1991, yagize ati: "Ndakeka ko ugomba kubyitega mu muryango ugenda wiyongera."
Ku kigo cy’amahugurwa y’abapolisi i Waipahu, ku wa gatanu, abanyamuryango 17 bo mu ishami ry’igipolisi cya polisi cya Honolulu bitoreje imyitozo yo gutwara muri aya mahugurwa. Bizaba icyiciro cya nyuma cyo gushaka abakozi mugihe gito. Irindi somo riteganijwe gutangira mu cyumweru gitaha ryarasubitswe kandi icyiciro cya kabiri cyo gushaka abakozi giteganijwe muri Nyakanga nacyo gishobora guhagarikwa kuzigama amafaranga. Umuyobozi w'akarere ka Honolulu, Mufi Hannemann yagize ati: "Tugiye kubitindaho kugeza ubu kugeza igihe ingengo y’imari izagenda neza kurushaho."
Uyu munsi, ubuyobozi bw'intara ya Ventura bwatangaje ko se w'umwangavu wa Oxnard ushinjwa kuba yararashe umunyeshuri bigana bahuje igitsina wamukundaga mu rukundo bamusanze yapfuye. Bill McInerney, ufite imyaka 45, yabonetse mbere gato ya saa munani mu cyumba cyo kuraramo cy’urugo rwe rwa Silver Strand, nk'uko byatangajwe na James Baroni, umuyobozi wungirije ushinzwe ibizamini by’ubuvuzi mu ntara ya Ventura. Baroni yavuze ko inshuti yagombaga kumujyana mu rukiko mu rubanza rw’ubwicanyi bw’umuhungu we. Umuhungu wa McInerney, Brandon, ufite imyaka 15, arashinjwa ubwicanyi n’icyaha cy’inzangano ku ya 12 Gashyantare 2008, arasa urupfu rw’umunyeshuri bigana witwa Lawrence "Larry" King, ufite imyaka 15. Abahungu bombi bari barashize mu minsi mike mbere y’ubwo bwicanyi , bivugwa kubera ko Larry yari yagaragaje ko akunda Brandon.
Ikigo cya Jurassic Park Institute nuburyo bwuzuye rwose kubana bashimishwa na siyanse ya dinosaur! Byanditswe nabantu babiri bazwi cyane ba paleontologiste kandi bigaragazwa namabara manini atinyutse, iyi mfashanyigisho yumwana idahwitse ikoresha inyandiko yoroshye kubyumva kugirango isobanure byibuze dinosaur 100.
Ubushakashatsi bwe bwari bwibanze ku buriri hafi yinkombe z’ibiti byo mu nyanja byasaruwe mu bucuruzi mu burengerazuba bwa P.E.I.
Yabajije kandi ibibazo bijyanye n’ubuziranenge bw’imicungire y’imari muri Singapuru, aho igihombo gikomoka ku bicuruzwa byakozwe n’uwahoze ari umucuruzi Nick Leeson byatumye Barings Plc isenyuka mu 1995.
Ku wa mbere, Bush yahagaritse urubanza ku bahamagariwe bahanganye kongera ingufu cyangwa kugabanya ingabo z’Amerika muri Iraki, anavuga ko imyigaragambyo yarakaye muri Indoneziya yamagana politiki ye yo mu Burasirazuba ari ikimenyetso cyiza cya demokarasi mu gihugu cy’abayisilamu benshi.
Kimwe n'Abayahudi n'Abakristu, Abayisilamu bizera ko hariho Imana imwe rukumbi.
Abavandimwe b'umugore wabuze n'umugabo we bavuze ku wa gatandatu ko amakuru mashya aturuka ku mugabo yatumye bahagarika ubushakashatsi ku bushake bw'umugore.
Yavuze ko umukobwa we yabwiwe ko Clark yavuzwe mu rukiko rusange.
Perezida Jacques Chirac w’Ubufaransa, umunyamurwango nka Kohl, na Minisitiri w’intebe Lionel Jospin, bagenzi babo b'Abasosiyalisiti babonye ko batsinze ishyaka rya Demokarasi riharanira demokarasi ya Schroeder bakomeje inzira y’iburayi yabazanye hamwe n’ishyaka ry’abakozi rya Minisitiri w’intebe w’Ubwongereza Tony Blair ku butegetsi umwaka ushize, yishyuye amakoro yombi murwego rumwe.
Wilder na bagenzi be baritondera ibisubizo byabo kandi kubera ko amakuru atagaragaza neza niba anesteziya yagize uruhare mu myigire y’abana bato, cyangwa niba ari imiterere y’ibanze ishobora kuba yarasabye kubagwa kandi ikabangamira ibibazo byo kwiga. Mu bana barenga 5.000 bize, 593 bakeneye nibura kubagwa rimwe kandi impinja zirenga 100 zikeneye abarenga babiri mbere y’imyaka 3. Hashobora kubaho ikintu kidasanzwe kuri aba baturage b’abana bashoboraga kubatera ibibazo byo kwiga kandi bagasaba ko babagwa. kubaga no gutera anesteya.
Perezida Fujimori yatowe bwa mbere mu 1990, hanyuma yongera gutorwa mu 1995 hashingiwe ku itegeko nshinga rishya.
Ibirometero byinshi byo ku nkombe z’inyanja ya Ositaraliya byatangajwe ko ari akarere k’ibiza nyuma y’isuka ryinshi rya peteroli yavuye mu bwato bw’imizigo bwangijwe n’umuyaga. Nibura kilometero 60 z’inyanja y’amajyepfo y’iburasirazuba bwa Queensland zanduye igihe byibuze toni 42 zamavuta yamenetse mu nyanja avuye muri MV Pacific Adventurer mu ijoro ryo ku wa gatatu. Ubu bwato bwari bwaragiye mu kirere cy’ibihe byinshi, bwatakaje kontineri 31 muri zo, imwe muri yo ikaba yaracengeye mu bwato ndetse n’ikigega cya lisansi. Anna Bligh, minisitiri w’intebe wa Queensland, yatangaje ko ikirwa cya Moreton, ikirwa cya Bribie ndetse n’amajyepfo y’akarere k’ibiza byibasiwe n’izuba.
Bout - abantu benshi bakekwaho kuba intangarugero ku mucuruzi w’intwaro wagaragajwe na Nicolas Cage muri filime 'Lord of War' mu 2005 - yahakanye inshuro nyinshi ko nta ruhare yagize mu bikorwa bitemewe. Mu iburanisha mu ntangiriro z'uku kwezi, yashinje cyane Amerika ko yamushizeho kandi ahatira Tayilande kumwohereza. Kuva kera yari afitanye isano na zimwe mu makimbirane azwi ku isi, bivugwa ko yahaye intwaro Charles Taylor wahoze ari umunyagitugu wa Liberiya na Coloneli Kadhafi umuyobozi wa Libiya.
Nkuko amagambo asobanura aya mafaranga atandukanye, birashobora rimwe na rimwe kutumvikana niba ba se bafite uburenganzira na busa, kandi niba aribyo, kubyo bafite uburenganzira.
Umubumbyi wa Atlanta Brave, Tom Glavine ati: "Ku nshuro ya mbere mu mateka, abakinnyi bashora amafaranga yabo kugira ngo barebe ejo hazaza h'umukino."
Umurongo wa Kakhovskaya ni umurongo wa Metro ya Moscou. Kugeza ubu niwo murongo wonyine uboneka hanze yimpeta. Numurongo mugufi i Moscou. Nubwo umurongo washinzwe mu 1995, sitasiyo yatangiriye mu 1969 igihe zafungurwaga mu rwego rwa Zamoskvoretskaya.
Jim Tracy abaye uheruka kwerekwa umuryango muguhindura Paul DePodesta kuvugurura Dodgers ya Los Angeles.
Ku ya 10 Mata, umunyamabanga mukuru Kofi Annan na Nane Annan bakiriwe na Perezida Fidel Castro bageze ku kibuga cy'indege cya Jose Marti i Havana.
Nyuma Kieslowski yavuze ko yaretse gukina amafilime kubera uburambe bubiri: kugenzura abakozi '71, byamuteye gushidikanya niba ukuri gushobora kuvugwa uko byakabaye ku butegetsi bw'igitugu, ndetse n'ibyabaye mu gihe cyo gufata amashusho kuri Sitasiyo (1981) aho bamwe y'amashusho ye hafi yakoreshejwe nk'ibimenyetso mu rubanza rw'inshinjabyaha. Yahisemo ko ibihimbano bitemerera gusa umudendezo w’ubuhanzi, ahubwo ko bishobora kwerekana ubuzima bwa buri munsi mu kuri.
Ku wa mbere, Perezida Alvaro Uribe yarahiriye manda ye ya kabiri ku murwa mukuru wa Kolombiya wa Bogota, yiyemeza kuzamura ubukungu no kugirana amahoro n’inyeshyamba za FARC (Ingabo z’impinduramatwara za Kolombiya). Umutekano wari ukomeye mu rwego rwo gukumira ko igitero kitazongera kubaho ku irahira rye rya mbere mu 2002 ubwo inyeshyamba za FARC zarasaga za minisiteri ku ngoro ya perezida zica 20. Polisi yatangaje ko kuri uyu wa mbere abapolisi bavuze ko banze igisasu cy’imodoka hanze y'umurwa mukuru.
Ibi byabaye Aquincum igihe Abanyaroma bashinze ikigo cya gisirikare numujyi wa gisivili hariya mu mpera z'ikinyejana cya 1 nyuma ya Yesu.
Abayisilamu bagize miliyoni 3.2 mu baturage b’Ubudage miliyoni 82, naho Abanyaturukiya bahagarariye bibiri bya gatatu bya bake.
Ibitaramo gakondo muri Jakarta birimo imbyino namakinamico ya wayang, umuziki wa gamelan, hamwe na wayang igicucu-igipupe.
Papa Benedigito wa XVI kuri ubu arasura Polonye mu rugendo rwe rwa gatatu. Intego y'urugendo rwe mu gihugu cyababyaye Papa, Yohani Pawulo wa II, ni "Hagarara ushikamye mu kwizera kwawe". Ku ya 25 Gicurasi, Papa yageze ku kibuga cy'indege cya Okecie i Warsaw. Yahuye na Perezida Lech Kaczynski maze asengera mu rusengero rw'ivugabutumwa-augsburg ari kumwe n'abahagarariye amatorero arindwi mato yo muri Polonye. Bukeye bwaho, yavuze misa kuri Pilsudski Square, yerekana urugero rwashyizweho nuwamubanjirije hashize imyaka 27. Benedigito wa XVI yavugaga mu kilatini no mu bice bito mu Gipolonye. Nyuma uwo munsi yagiye muri Czestochowa.
Abahinzi bake bashyira amakara munsi yikintu kugirango bakire umunyu mwinshi kandi bagumane ubutaka bwiza, niba ibihingwa bimaze amezi arenga.
Impinduka za politiki mu burasirazuba bw’Uburayi no gukuraho inzitizi z’ubucuruzi mu burasirazuba bwa kure byatumye ibihugu bine-Philip Morris, BAT Industries, R J Reynolds na Rothmans International bigera ku masoko mashya ashobora kuba ku masoko mashya.
Vera Beers, wa Olivet, aherutse kugirwa umukozi w'ukwezi muri Standard Icapiro muri Marshall.
Barack Obama yakoze amateka ku ya 4 Ugushyingo 2008 ubwo yatsindaga mukeba wa Repubulika John McCain abaye perezida wa mbere w'umwirabura wa Amerika. Yari amaze guca intege mu kwiyamamaza kwe kwa White House, nk'umukandida wa mbere w'umwirabura wabaye perezida wa perezida w'ishyaka rikomeye ryo muri Amerika. Ku bantu benshi, Bwana Obama yasaga nkaho aturutse. Nubwo yari amaze imyaka umunani akora muri sena ya leta ya Illinois, mu 2004 ni bwo yarashe ku rwego rw'igihugu, akoresheje ijambo ryashishikarije Amasezerano y'igihugu ya demokarasi.
I Yerusalemu, abizerwa bizihije Misa ku rusengero rwa Sepulcher, ubusanzwe bizeraga ko ariho hantu Yesu yabambwe, agahambwa hanyuma akazuka. Abafaratiri bambaye ibara ry'umukara binjiye mu rusengero bumva urusaku rw'imifuka, bakurikirwa n'abayobozi b'amadini bambaye amakanzu y'umuhengeri n'abandi bitwaje imisaraba. Mu mujyi wa L'Aquila wo mu Butaliyani rwagati wibasiwe n'umutingito, abarokotse bateraniye mu masengero y'agateganyo yashinzwe mu mijyi y'amahema atuyemo bamwe mu bantu 55.000 birukanywe mu ngo zabo na temblor yo ku wa mbere.
Ku wa kabiri, inyeshyamba z’ibumoso zagabye igitero mu gace gatuwe ko mu majyaruguru ya San Salvador aho abayobozi benshi n’abayobozi b’ingabo bafite amazu yabo.
Muri Gashyantare 1942, ingabo z’Ubuyapani Imperial zinjije ingabo z’abantu ibihumbi 20 i Dili (umurwa mukuru wa Timoru y’iburasirazuba) maze zigarurira ubukoloni bwa Porutugali icyo gihe.
Igurishwa ryakozwe mu kwishyura Yukos miliyari 27.5 z’amadolari y’imisoro, Yuganskneftegaz yabanje kugurishwa miliyari 9.4 z’amadolari y’isosiyete izwi cyane Baikalfinansgroup yaje kugurwa n’isosiyete ikora peteroli ya Leta y’Uburusiya Rosneft.
Amabwiriza agenga irondo ku mipaka yo guhagarika guta muri yombi abanyamahanga batemewe, nk'uko byasobanuwe mu nyandiko ibanziriza iyi, yavanyweho na Robert C. Bonner, komiseri w’ibiro bishya bya gasutamo no kurinda imipaka.
Imbaraga zidasanzwe za Tevatron zatumye bishoboka kuvumburwa kwa kwark yo mu 1995 - iheruka muri flavour esheshatu za quark zahanuwe nigitekerezo gisanzwe cya fiziki ya fiziki.
Umuvugizi wa Scotland Yard yavuze ko umugabo wa kabiri, ufite imyaka 24, yarekuwe mu buryo bwa tekiniki ejo yahawe ingwate nyuma yo kubazwa ibyangombwa by’irangamuntu bivugwa ko ari impimbano, ariko akomeza gufungwa ku bijyanye n’abinjira n’abinjira.
Termini yaguze kandi atezimbere inyubako n’uturere twinshi harimo Ellicott Lofts ku Muhanda wa Ellicott muri Buffalo, wafunguwe mu 2003, Oak School Lofts yahoze ari ishuri rya Buffalo, na 'IS' Lofts ku muhanda wa Oak muri Buffalo. Eva Hassett, Visi Perezida w’Ubwubatsi bwa Savarino, na Karl Frizlen umwubatsi wo mu itsinda rya Frizlen hamwe n’umushinga wa hoteri bagize icyo bavuga ku cyifuzo cy’iterambere. Hassett yagize ati: "Twabitekerejeho kandi tugerageza kubishyira hamwe mu mezi ashize, kandi byashyizwe ahagaragara mu byumweru bibiri bishize."
Ibinyamakuru biniga igiciro cyizamuka ryimpapuro no kugabanuka kwinjiza.
Nobel yamuritse ku buryo bwa "capitalism socialism" yinjije amafaranga mu myaka yashize, itwarwa n'abashyigikiye cyane nka uwahoze ari Perezida Bill Clinton, icyamamare mu rutare Bono ndetse na Bill Gates washinze Microsoft.
Niba icyemezo ari uko ayo mabanga y’ubucuruzi yibwe ibicuruzwa, niteguye gushimangira ko aba basore batatu bashobora kwanga gusubiza ikibazo icyo ari cyo cyose, bitabaza Ivugurura rya 5, kubera ko bari kwishinja bavuga ikintu icyo ari cyo cyose.
Umukinnyi watsinze ibitego byinshi Rooney yatsinze ibitego birindwi mu bihugu bine aheruka gukina yabonye ko yatsinze amajwi yo kwambikwa ikamba ry'umukinnyi witwaye neza mu Bwongereza mu mwaka wa 2008. Rutahizamu wa Manchester United, Rooney, ufite imyaka 23, yiteguye kuzatsindira umupira wa 50 na Ukraine i Wembley ejo na yishimira uburyo bwiza bwumwuga we wubwongereza nyuma yumutima-mutima hamwe na Capello. Umutoza w’Ubwongereza Capello yategetse Rooney gukora cyane kugirango arangize, areke kurasa kure kandi atangire atange tap-ins kugirango amufashe kuba umukinnyi ukomeye.
Maximo Rene Mendez muri gahunda igaragara ya magendu yapfuye nyuma yuko abaganga bahagaritse ibikoresho bifasha ubuzima.
Itangwa rya Studio y'abakinnyi rizashingira ku gitsina gore cya Simoni cy’imikino cyerekanwe bwa mbere mu 1985 i New York, kuri Theatre ya Broadhurst, aho amazina y’abakinnyi ari Florence Unger na Olive Madison, yakinnye na Sally Struthers na Rita Moreno.
Icyemezo cya Perezida w’Ubufaransa, Jacques Chirac, cyo gutumira Robert Mugabe mu nama y’Abafaransa n’Afurika yabereye i Paris, muri Gashyantare, cyarakaje abari mu Burayi bose bifuza ko perezida wa Zimbabwe yakomeza kuba pariya mpuzamahanga.
Ishyaka rya rubanda riri ku butegetsi ryasabye ko Batasuna yahagarikwa nyuma y’uko ishyaka rya Basque ry’imyaka 24 ryanze kwamagana igisasu cy’iterabwoba ETA cyakozwe ku ya 4 Kanama ku baturage.
Itsinda rigizwe n’abantu barindwi bo muri Tibet ryatsinze imisozi ya metero 8.586. Ku cyumweru, Kanchenjunga, impinga ya gatatu ku isi, ishyirahamwe ry’imisozi miremire mu Bushinwa ryemeje hano.
Ni amagambo ahinnye kandi agereranya umutwe w’abayisilamu barwanya ishyaka, umuryango w’abarwanyi b’abayisilamu bo muri Palesitine urwanya leta ya Isiraheli kandi ugashyigikira ishyirwaho ry’igihugu cya kisilamu muri Palesitine.
Hydroponique ni imikurire yibimera mubindi bitari ubutaka bufite amazi.
Colin L. Powell na Laura Bush, umugore wa guverineri George W. Bush, bazavuga mu ijoro ritangiza i Philadelphia, mu gihe abadepite baharanira demokarasi bafite gahunda y'agateganyo yo gusaba perezida Clinton na Hillary Rodham Clinton kuvugana n'intumwa mu ijoro rya mbere i Los Angeles.
Uyu muti, hamwe na aspirine na ibuprofen, ni umwe mu miti igabanya ububabare buboneka cyane nta nyandiko ya muganga.
Ameze nkabanditsi bamwe bakomeye, kuva Charles Dickens kugeza William Faulkner kugeza Gabriel Garcia Marquez: gutsimbarara ku gaciro kaho biganisha kuri bose.
Nibura abantu 19 biciwe muri Floride rwagati mu mujyi wa Lady Lake na Paisley nyuma y’umuyaga ukaze ndetse na tornado yibasiye imigi mu gicuku. 11 muri abo bishwe bari i Paisley naho batatu bari muri Lady Lake. Biteganijwe ko abapfuye baziyongera mu gihe abashinzwe ubutabazi bazakomeza ejo mu gitondo. Intara za Volusia, Sumter, Lake na Seminole zose zatangajwe ko ari ibintu byihutirwa kuko amazu menshi, amazu yimukanwa hamwe nitorero byasenyutse. Imyenda n'ibikoresho bikwirakwijwe hirya no hino amazu yasenyutse kandi ibice by'ibiti biranyanyagiye hirya no hino. Imodoka ngo zahinduwe cyangwa zajugunywe mu kirere. Guverineri wa Florida, Charlie Crist ati: "Icyo dushyize imbere uyu munsi ni ugushakisha no gutabara." Abatabazi baracyashakisha ibisigazwa kugira ngo babone abarokotse bashobora kuba barishwe.
Imiryango y'abanyamakuru mpuzamahanga irashinja guverinoma y'Amerika gukora ibyaha by'intambara muri Iraki irasa nkana abandikiraga intambara.
Hagati ya Werurwe na Kamena, indorerezi mu bya siyansi zivuga ko hishwe kashe zigera ku 300.000. Muri Kanada, guhiga kashe bisobanura akazi, ariko abatavuga rumwe n’ubutegetsi bavuga ko ari bibi kandi byangiza ubwoko, nabwo bugeramiwe n’ubushyuhe bw’isi.
Abashakashatsi bigenga bavuga ko umugabo wapfuye mu myigaragambyo ya G20 yasubijwe inyuma n'umurongo wa polisi. Komisiyo yigenga ishinzwe ibirego bya polisi (IPCC) yavuze ko Ian Tomlinson, 47, wapfuye azize indwara y'umutima, yabujijwe kunyura mu mugozi wa polisi ubwo yageragezaga gutaha avuye ku kazi ku kinyamakuru. Yafatiwe kuri kamera nyinshi za CCTV azamuka ku muhanda wa King William aho yahuye n’abapolisi bambaye imyenda mbere gato ya saa moya n’umugoroba ku wa gatatu ushize.
Io ifite kilometero 2,236 (kilometero 3,598) z'umurambararo, nini cyane kuruta ukwezi kwisi.
Umushinga w'amashanyarazi wa Bakun (BHEP) ugizwe no kubaka urugomero rw'amashanyarazi rwa 2,400MW, kohereza amashanyarazi, no kubaka ibikorwa remezo bifitanye isano harimo n'imihanda igera.
45% by'imishinga y'amategeko yasuzumwe yari impande zombi, naho 85 ku ijana by'imishinga yasuzumwe yari ifite abaterankunga bayobora Repubulika. 8221; Abafite ubucuruzi buciriritse batengushye amateka ya republika, cyane cyane kubura umusaruro muri Sena.
Akomoka muri Irilande, yavukiye i Brookline, muri Leta ya Mass., Ku ya 29 Gicurasi 1917. Yarangije muri Harvard mu 1940, yinjira mu ngabo zirwanira mu mazi. Mu 1943, igihe ubwato bwe bwa PT bwasunikwaga no kurohama n’umuyapani wasenye, Kennedy, nubwo yakomeretse bikabije, yayoboye abarokotse banyuze mu mazi y’akaga ku mutekano. Agarutse ku ntambara, yabaye umudepite uharanira demokarasi ukomoka mu gace ka Boston, atera imbere mu 1953 yerekeza muri Sena. Yashakanye na Jacqueline Bouvier ku ya 12 Nzeri 1953. Mu 1955, ubwo yari amaze gukira nyuma yo kubagwa umugongo, yanditse "Profiles in Courage", yatsindiye igihembo cya Pulitzer mu mateka.
Genevieve de Gaulle-Anthonics, ufite imyaka 81, mwishywa wa nyakwigendera Charles de Gaulle, yapfiriye i Paris ku ya 14 Gashyantare 2002. Yinjiye mu myigaragambyo y'Abafaransa igihe Abadage bigaruriraga Paris.
Muri iki gihe, imibare myiza y’imibare nini ya panda ku gasozi ni abantu bagera ku 1.100 batuye mu baturage bagera kuri 32 batandukanye cyane cyane mu Ntara ya Sichuan, ariko no mu ntara za Shaanxi na Gansu.
Ikindi kinyamakuru cya buri munsi cyigifaransa kivuga kuri PixVillage.
Isoko rya Qwest ryavuguruwe, ridatanga amafaranga menshi ku migabane ya MCI nkuko byari byitezwe, byafashwe nk’intengushye n’umunyamigabane umwe ukomeye wa MCI, naho imigabane ya Qwest yagabanutse hejuru ya 8%.
Iyi nama yaranzwe no kunenga Tuniziya kuba yaremereye ibitero byibasira abanyamakuru ndetse n’abaharanira uburenganzira bwa muntu mu minsi ibanziriza iki gikorwa. Umunyamakuru w’umufaransa wa "Libération" yatewe icyuma n’abagabo batamenyekanye nyuma yo gutanga raporo ku bigaragambyaga uburenganzira bwa muntu. Abakozi ba televiziyo yo mu Bubiligi barahohotewe bahatirwa gutanga amashusho y’abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Tuniziya, mu gihe abaharanira uburenganzira bw’ikiremwamuntu bakomeretse kandi babuzwa gutegura inama n’imiryango mpuzamahanga itegamiye kuri Leta. Uhagarariye ikigo gishinzwe itangazamakuru mu Bufaransa Abanyamakuru batagira umupaka, Robert Menard, yabujijwe kuva mu ndege ye ya Air France yerekeza muri Tuniziya kugira ngo yitabe iyo nama.
Everest Grand Circle Expedition, Nepal na Tibet. Kuzenguruka bwa mbere kwa Everest; gukora urugendo, gusiganwa ku maguru, no kuzamuka imisozi. Kuzamuka kwambere kwabanyamerika kuzamuka kwa Pumori (ele. 23,422 '). Ukudahoraho mu gitabo Everest Grand Circle. Ned Gillette, Jan Reynolds, Jim Bridwell, Steve McKinney, Craig Calonica na Rick Barker.
Umwangavu mu Buyapani ababyeyi baboherezwa muri Philippines bahisemo kuguma i Tokiyo hamwe na nyirasenge. Nyuma yuko umuryango utsinzwe urugamba rwimyaka itatu yo kuguma mu Buyapani, Noriko Calderon wimyaka 13, yagombaga guhitamo kuguma mu Buyapani cyangwa kujyana nababyeyi be. Yabasezeye ku mutima ku kibuga cy'indege cya Tokiyo. Abanyafilipine Arlan na Sarah Calderon bakoresheje pasiporo mpimbano binjira mu Buyapani mu ntangiriro ya za 90, umukobwa wabo yavukiye kandi akurira muri iki gihugu.
Volkswagen igomba gutangira gufatanya byimazeyo niperereza ryakozwe nubushinjacyaha bukekwaho kwiba inyandiko z’ibanga muri General Motors.
Kuva mu 1016 kugeza 1030 Abanyanorumani bari abacanshuro beza, bakorera haba Byzantine cyangwa Lombard, hanyuma Sergiyo wa Naples, bashyira umuyobozi wabo Rainulf mu gihome cya Aversa mu 1030, abaha pied-à-terre yabo ya mbere maze batangira kwigarurira gahunda. y'igihugu.
Njyanama yabujije ingendo iyo ari yo yose hanze ya Haiti n’abapolisi bose b’igisirikare n’abapolisi ba Haiti ndetse n’abagize uruhare runini mu guhirika ubutegetsi muri Nzeri 1991.
Amajwi y’abigaragambyaga nk’abaturage b’ibihugu 25 by’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi bahannye guverinoma zabo ku bintu byose uhereye ku bushomeri bukabije kugeza uruhare muri Iraki.
Bwana Lopez Obrador yavuze ko uburiganya bw’amatora bwamutwaye umwanya wa perezida, nubwo yongeye kubarwa yemeza ko Felipe Calderon ari perezida watowe na Mexico.
Icyo cyifuzo kinyuranye n’itegeko ryashyizweho umukono ku munsi w'ejo, na Bush, ritegeka inkiko z’ubumwe bwa Leta gusuzuma uru rubanza novo utitaye ku myanzuro y’urukiko rw’igihugu.
Uruganda ruherereye i Romulus, hafi ya Wayne, ni nko mu bilometero 15 mu majyepfo ashyira uburengerazuba bwa Detroit. Raporo ya mbere yavugaga ko igisasu kimwe cyaturikiye mu kigega cy’imiti ari cyo cyateje inkongi. Icyateye iki gisasu ntikiramenyekana. Ishami rya Detroit ABC rishamikiye kuri WXYZ ryemeje ko abakozi bose babikoze mu ruganda mbere yuko iturika riba, kandi ko amakipe ya HAZMAT yari ahabereye umuriro. Umuyobozi w'akarere ka Wayne, Warren Evans, yatangaje ko nta nkomere zigeze zivugwa mu iturika rya mbere. Icyakora, abantu bagera kuri 32 bavuwe kubera ibibazo byo guhumeka mu bitaro bya Oakwood Annapolis hafi, kubera umuriro wakurikiyeho.
John Mark Karr w'imyaka 41 wahoze ari umwarimu w’amashuri abanza, yemeye ko yishe umwana w’imyaka 6 JonBenét Ramsey mu 1996. Karr, Umunyamerika, yafatiwe mu nzu iherereye i Bangkok, muri Tayilande. Karr yise ubwo bwicanyi "impanuka", bivuze ko atari ubwicanyi, busaba nkana. "Nari kumwe na JonBenét igihe yapfaga. Nakundaga JonBenét. Yapfuye ku bw'impanuka. Mbabajwe cyane n'ibyabaye kuri JonBenét. Ni ngombwa kuri njye ko abantu bose bazi ko ndamukunda cyane, ko urupfu rwe rutabigambiriye, ko byari impanuka ", Karr yabwiye abanyamakuru ejo. Igihe Karr yabazwaga n’umunyamakuru niba ari umwere, ku byerekeye iyicwa rya Ramsey, yasubije ati "oya." Karr yavuze kandi ko bizatwara "amasaha menshi" kugira ngo dusobanure ibyabaye kuri Ramsey.
Iraswa ry’urupfu rwa Steven Charles Jenkins, umurwayi wa SIDA urwaye indwara idakira, n’incuti ye Philip Lee Saylor ku kigo nderabuzima cya Cedars-Sinai cyongeye kwibanda ku bibazo by’urupfu n’urupfu muri sosiyete yacu.
Bamwe mu babikurikiranira hafi bavuga ko ubufatanye hagati ya Google na NASA Ames bushobora gushiraho ihuriro rishya ry’udushya mu ikoranabuhanga mu kibaya cya Silicon, agace katewe n’ikoranabuhanga rikomeye.
Abigaragambyaga, benshi bo mu matsinda ashyigikiye guverinoma ariko barimo abaturage benshi basanzwe, bitwaje ibyapa birwanya Abanyamerika kandi baririmba amagambo yibasiye umunyamabanga mukuru wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Kofi Annan, kubera ko yari afitanye isano rya bugufi na politiki ya Amerika.
Kwibanda kuri moteri na lisansi, bituruka kumaradiyo yindege, mbere gato yimpanuka.
Biteganijwe ko verisiyo yisubiramo ya "Breakfast at Tiffany's" ya Paramount, yakinwe na Audrey Hepburn, iteganijwe gusohoka ku ya 2 Ugushyingo ku madolari 40.
Abashinjacyaha bari biteganijwe ko bazashyira ahagaragara ibirego 11 byo kwica umuntu kapiteni w’ubwo bwato, Michael Gansas.
Jacqueline B. Wender ni Umufasha wa Perezida wa kaminuza ya Stanford.
Inzego z'umutekano zatangaje ko ibintu byihutirwa muri Guatemala, biherereye mu nzira y’umuyaga.
Umuvugizi wa ECB, Regina Schueller, yanze kugira icyo atangaza kuri raporo yasohotse mu kinyamakuru cyo mu Butaliyani cyitwa la Repubblica ivuga ko inama ya ECB izaganira ku ruhare rwa Bwana Fazio mu ntambara yo kwigarurira inama mu nama yayo yo ku ya 15 Nzeri.
Hagati aho, mu kiganiro cyihariye yagiranye n’umunyamakuru IGIHE, isomo rya mbere ry’umuntu umwe ryahawe igitabo cy’iburengerazuba kuva yatorwa kuba perezida wa Irani mu ntangiriro zuyu mwaka, Ahmadinejad yibasiye "iterabwoba" kugira ngo azane ikibazo cy’ibikorwa bya kirimbuzi bya Irani mu kanama gashinzwe umutekano ku isi na Amerika, Ubufaransa, Ubwongereza n'Ubudage.
Uyu mukinnyi w’amafirime w’imyaka 38 aherutse kwitaba urukiko arega Jack Jordan, umugabo wahamwe n’icyaha cyo kumukurikirana. Inshuti yongeyeho ati: "Abantu bose bishimiye Uma nyuma y'ibyo yanyuzemo na stalker. Arki ni umusore ushobora kumwitaho." Uma yizeye ko iki gihe, ari urukundo rwose. Umuntu wese amwifuriza ibyiza. Kandi Arki ni umusore uryoshye rwose. "Uma mbere yari yarashakanye n'umukinnyi wa filime Gary Oldman, naho Arpad afite abana babiri na supermodel wo muri Ositaraliya Elle Macpherson.
Ku wa gatandatu, Jader Barbalho, wahoze ari perezida w’ishyaka rya politiki rikomeye muri iki gihugu, yatawe muri yombi mu mujyi wa Belem wa Amazone, nyuma y’uko abayobozi bo muri leta y’abaturanyi ya Tocantins bamutanzeho icyemezo.
Niba byemewe n'amategeko byagabanije ibiciro byo gukoresha ibiyobyabwenge kuri kimwe cya gatatu kugeza kuri kimwe cya kane, birashobora kuzigama amadolari 6 - 9 $ kumwaka.
Itsinda ry’abacanshuro, ryizerwa na politiki yo gushyushya uwahoze ari koloneli w’Abasomosiste, Enrique Bermudez, bagabye igitero ku gikamyo cya IFA cya minisiteri y’imbere mu gihugu saa 0900 ku ya 26 Werurwe muri El Jicote, gikomeretsa kandi cyica umukozi wa minisiteri y’imbere mu gihugu, abandi batanu barakomereka.
Polisi i Rio de Janeiro yataye muri yombi abagabo batanu kandi igarura miliyoni z’amadolari y’ibicuruzwa byibwe mu ntangiriro zuku kwezi, harimo n’ibikorwa byakozwe na Salvador Dali na Henri Matisse. Polisi yagaruye ibihangano byose byibwe usibye ibishusho bibiri by’ibumba byo mu Bushinwa byo mu kinyejana cya 7 hamwe n’ikusanyirizo rya feza.
San Salvador, ku ya 13 Mutarama, 90 (Acan-Efe) -Imirambo ya Hector Oqueli na Gilda Flores bari bashimuswe ejo, yabonetse i Cuilapa, muri Guatemala, hafi y'umupaka na El Salvador, bene wabo b'umwe muri bo abahohotewe babitangaje.
Guverinoma y'Ubwongereza yerekanye ko yiteguye kwemerera amasosiyete yo muri Arijantine kugira uruhare mu iterambere ry’imirima ya peteroli mu mazi y’ubutaka bw’ibirwa bya Falkland- mu gihe bemera ko peteroli yakuwe ari iy’Ubwongereza.
Umwunganizi Phil Wittmann uhagarariye abera ba New Orleans hamwe na nyirayo Tom Benson yagize ati: "Imbaraga zidasanzwe ni igikorwa cy'Imana."
Nival yashinzwe mu 1996 na Sergey Orlovskiy. Mu ntangiriro za 2005, iyi sosiyete yaguzwe na Ener1 Group, isosiyete ifite imigabane ikorera muri Floride, ku madolari agera kuri miliyoni 10.
D-Day niyo ngabo nini nini zateye mu nyanja zigeze guterana zerekeza mu Bufaransa ku ya 6 Kamena 1944.
Ku wa gatanu, abasirikare babiri b'Ababiligi, bagize umutwe w'ingabo z’umuryango w’abibumbye zishinzwe kubungabunga amahoro muri Libani, bakomeretse nyuma yo gukandagira igisasu cya cluster mu gikorwa cyo gucukura amabuye y'agaciro mu majyepfo ya Libani. Umwe muri abo basirikare bombi yakandagiye ku gisasu cya cluster ubwo yari arimo arahanagura ikirombe cyari hafi y'umudugudu wa Majdel Silim. Imvune zabo "zari zikomeye ariko ntizihitana ubuzima", nk'uko umuvugizi wa UNIFIL yabitangaje, ariko ibi byahakanye na guverinoma ya minisitiri w’ingabo w’Ububiligi, André Flahaut. Umusirikare umwe yakomeretse ku ijosi, uwa kabiri yakomeretse ku kirenge.
Ntabwo bishoboka ko ubwo bwato bwakoraga sonar ikora mugihe cyo kugongana, kubera ko ubwo bwato bwagenewe "kwihisha" mugihe bari ku irondo kandi gukoresha sonar ikora byahita byerekana aho ubwato buherereye. Inzu zombi zo mu mazi zipfundikijwe na tile ya anechoic kugirango igabanye gutahura na sonar, kubwibyo ubwato bwogutwara pasiporo sonar ntabwo bwaba bwabonye ko buhari.
Abahanga mu kigo cya Genome Institute of Singapore (GIS) bavumbuye urukurikirane rwuzuye rwa coronavirus rwitaruye umurwayi wo muri Singapuru urwaye SARS.
Urukiko rwo kurwanya iterabwoba rwasanze abagabo babiri bahamwe n'icyaha cyo kwica Shapour Bakhtiar n'umunyamabanga we Sorush Katibeh, basanze baciwe umuhogo muri Kanama 1991.
Byari nko gukubita jackpot.
Umuntu wa mbere wahagaritswe ku kibuga cy’indege mpuzamahanga kubera amande atishyuwe yabaye ejo nyuma ya saa sita (NZDT) ku kibuga cy’indege mpuzamahanga cya Auckland, muri Nouvelle-Zélande. Umuntu utaravuzwe izina, yahagaritswe kubera amategeko mashya yiswe 'Ikusanyirizo ry’amande ku bibuga by’indege' cyangwa mu buryo bworoshye: Kwishura cyangwa Guma. Minisitiri w’inkiko zo muri Nouvelle-Zélande, Rick Barker yagize ati: "Yahatiwe kwishyura NZ $ 3,750 y’indishyi zitishyuwe kuva mu 1986." Uyu muntu wafashwe yari afite amadolari 3.750 y’indishyi z’icyaha mu 1986 kandi nta kwishyura yigeze atanga kuva mu mpera za 1987 ".
Ubwanyuma, umwanditsi akoresha urugero rwa marijuwana mu bindi bihugu nk'ikimenyetso kigaragaza ko kwemererwa gukemura ibibazo by'imibereho, ahubwo bikabitera.
Mu gushaka aho bahurira mu gihe hari itandukaniro rikomeye kuri demokarasi, Bush na Putin bumvikanye ku wa kane, ku bijyanye n’ingamba nshya zo gukumira intwaro za kirimbuzi kure y’iterabwoba ndetse n’ibihugu byigenga nka Irani na Koreya ya Ruguru.
Abanyamerika 599 bose bimuwe mu mutekano, babisabwe; abajijwe bagaragaje ihumure ryinshi kuba hanze ya Grenada.
Kuva mu Bagereki ba kera, guhumeka byamenyekanye nk'uburyo bukomeye bwo gufata ibiyobyabwenge. Ubuso bunini bwa capillary yubuso bwibihaha butuma umuntu yinjira vuba, hamwe "kwihuta" byakunze kuvugwa nkubwa kabiri mubukomere gusa bwo gutera inshinge.
Umunyamerika wibeshya, James Randi, yatanze $ 1m kumuntu wese ushobora kwerekana, mugihe cyagaragaye muri laboratoire, ko imiti ivura homeopathic ishobora gukiza abantu.
Iserukiramuco rya gatanu rya Zahabu n’indabyo ijana, rizabera mu mujyi wa Kunming mu majyepfo y’iburasirazuba kuva ku ya 9 kugeza ku ya 13 Ukwakira, rizagaragaramo imihango yo gutanga ibihembo, imurikagurisha rya firime, ndetse no guhanahana ubucuruzi.
Ariko Rajeev Dhawan, umuyobozi w'ikigo gishinzwe iteganyagihe mu by'ubukungu muri kaminuza ya Leta ya Jeworujiya, avuga ko ikibazo nyamukuru kiri imbere ari ifaranga ryinshi.
Mercedes-Benz ni undi muhinguzi w’imodoka nziza zo mu Budage, ariko imodoka yo mu bwoko bwa M-sport-yingirakamaro yakusanyirijwe muri Alabama naho G-Class nshya ikomoka muri Otirishiya.
Mu myaka irenga 40 amaze ari umunyamakuru, kugeza mu byumweru bishize mbere y'urupfu rwe, Sir Clement yigaragaje nk'umwe mu bantu bazwi cyane mu Bwongereza. Yatsimbataje izina nkumuhanzi uteye ubwoba, urakara ariko ushimishije cyane. Yatsindiye abantu benshi, cyane cyane ko yagaragaye kuva mu 1967 nk'umuntu utanga ubudahwema, ushimangira kandi w'umunyabwenge kuri radiyo y'iminota 30 "Umunota muto," aho abahatana bahatanira kuvuga ku ngingo zidasanzwe mu masegonda 60 nta gushidikanya, gusubiramo cyangwa gutandukana. ".
Ibitero bya aside byibasiye abagore bikorwa muri Aziya, hakaba haravugwa amakuru nkaya yaturutse muri Birmaniya, Kamboje, Ubuhinde na Pakisitani.
Manda ya kabiri ya Bush yo kuba Perezida w’Amerika, yatangiye ku ya 20 Mutarama 2005, yarangiye kurahira kwa Perezida wa 44 w’Amerika, Barack Obama, saa sita EST (UTC-5), nk'uko biteganywa n’ibi Ivugurura rya makumyabiri ku Itegeko Nshinga rya Amerika. Bush yakoze igikorwa cye cya nyuma muri iki gitondo, aha ikaze Barack Obama na Michelle muri White House kunywa ikawa mbere yo kurahira, mbere gato ya saa kumi za mu gitondo EST, hanyuma abajyana hariya na moto kugira ngo bitabe ibirori. Mu cyumweru gishize, Bush yari yasezeye ku gihugu mu kiganiro kuri televiziyo, avuga ko irahira ryahinduye urupapuro mu mibanire y’amoko. Bush yagize ati: "Inkuru ya Obama - se w'umwirabura yakomokaga muri Kenya, nyina wera ukomoka i Kansas" agaragaza "amasezerano arambye y'igihugu cyacu".
Abakomando ba Farabundo Marti National Liberation Front [FMLN] bo mu mijyi bahakanye amakuru bavuga ko bagize uruhare mu gitero cyagabwe ku rugo rwa visi perezida watowe na Francisco Merino.
Inzovu ntizigeze zitakaza ubushobozi bwo gutangaza no kwishimira. Ariko mu mujyi wa New York mu gihe kitarambiranye, ntibazakora ibintu byabo bitangaje kandi bishimishije muri pariki. Inyamaswa zo mu bwoko bwa Bronx zonyine zisigaye mu mujyi zibika inzovu, ejo yavuze ko iteganya guhagarika imurikagurisha ryayo nyuma y'urupfu rw’inzovu ebyiri muri eshatu, cyangwa imwe. Igisekuru cyabana cyubu ntigikeneye kwiheba: Inzovu eshatu zo muri pariki - Patty, Maxine na Byishimo - ziri hagati yimyaka 30 kandi zishobora kubaho imyaka mirongo. Ariko niba inzovu imwe ipfuye, ebyiri zisigaye ntizishobora kubana neza. Niba kandi babiri bapfuye, abayobozi bavuga ko byaba ari ubumuntu gukomeza imurikagurisha n'inzovu imwe.
Kunanirwa na sisitemu ya mudasobwa byahagaritse ubucuruzi bw’imigabane ku isoko ry’imigabane rya Tokiyo hafi y’ejo, ihungabana rikomeye kugeza ubu kuri bourse nini muri Aziya.
Bahrein na Qatar byombi ni abanyamuryango b’akanama gashinzwe ubutwererane bw’ikigobe (GCC), ariko bafite amakimbirane ashingiye ku butaka yatumye Bahrein yamagana inama ya GCC yateraniye mu murwa mukuru wa Katari wa Doha ku ya 7-9 Ukuboza.
Ku wa mbere, ibihumbi by'Abaroma bitabiriye imyigaragambyo yo kwiyamamaza kugira ngo barekure abanyamakuru batatu b'Abanyarumaniya bashimuswe mu kwezi gushize muri Iraki. Imbaga yariyongereye mu bunini nyuma yicyumweru cya mitingi ntoya yatewe inkunga n’abakozi b’itangazamakuru bo muri Rumaniya n’umuryango w’abarabu muri Rumaniya.
Ku cyumweru, igitutu cya White House, cyatangajwe n’abayobozi ba Iraki i Bagidadi n’umuyobozi w’umunyamerika i Washington, ku cyumweru, ni impinduka z’ubuyobozi bw’ubuyobozi bwa politiki muri Iraki.
Perezida w’iryo shyirahamwe ryubaka inzu ndangamurage nshya ya Acropolis, umwarimu Dimitrios Pandermalis, yatangaje ko inzu ndangamurage izaba yiteguye gukora nk’imurikagurisha ry’ubutunzi bwa kera mu 2007. Mu gusubiza aya magambo, guverinoma y’Ubugereki yongeye gutanga ibyifuzo kubyerekeranye no kugarura Parthenon Marbles mu Bugereki kuva mu Bwongereza. Nyuma yo gusura ahazubakwa, Minisitiri w’umuco w’Ubugereki George Voulgarakis yongeye gushimangira ejo ko inzu ndangamurage nshya ya Atenayi izaba yiteguye kwakira abashyitsi mu mpera z’umwaka utaha.
Bwana Roughan avuga ko abana kuva ku myaka icyenda no hejuru banywa inzoga nijoro. "Ntabwo uzi uko ikuzimu bizagenda." Bwana Nant yasabye imbabazi abaturage babangamiwe, batorohewe. Ikinyamakuru New Zealand Post kivuga ko bagiye gukomeza gukurikirana uko ibintu bimeze, ariko kandi bakagirana ibiganiro n’inama njyanama n’abapolisi "kugira ngo tumenye neza ko hari ibibera muri ako karere." Ihohoterwa ry’agatsiko / ibikorwa New Zealand Post ivuga ni, ku wa kane ushize itsinda ry’abasirikare bitwaje intwaro ryahamagawe aho bagabye igitero ku ngo eshatu nyuma y’iraswa, abantu umunani barafatwa, hafatwa imbunda nini nyinshi.
Abantu bari hagati ya 143 na 152 ubu bari mu bitaro nyuma y’umuhanda wa gari ya moshi waguye hafi ya Lviv, muri Ukraine, ndetse n’igicu cya fosifori. Nk’uko byatangajwe n'umuvugizi wa Minisiteri y’ubuzima muri Ukraine, Igor Gerych, 43 mu bakomeretse ni abana, 13 ni abashinzwe kuzimya umuriro naho batatu ni abaganga. Nta na kimwe gifatwa nk'akaga ko gupfa, nyamara imanza zimwe ziguma ku rwego rwo hagati.
Ku wa mbere, Nike Inc. yavuze ko inyungu y’igihembwe cya mbere yiyongereyeho 32 ku ijana, kubera ko isosiyete nini y’imyenda yo kwambara inkweto n’imikino ngororamubiri ku isi yashyize ahagaragara inyungu nyinshi mu kugurisha no gutumiza.
Muri raporo y’amabanki y’imbere mu gihugu (yasohotse mu kinyamakuru The New York Times) Banki yanenze icyemezo cyayo bwite cyo kwemeza gahunda y’amadorari miliyoni 40 yo kurwanya ubukene.
Chicago Bulls nitsinda ryigihugu ryishyirahamwe ryumukino wa Basketball rifite icyicaro i Chicago, muri Illinois.
Arijantine yatangaje ko yafashe icyemezo cyo gukuraho imipaka y’ubukungu n’ubucuruzi ku bicuruzwa byatumijwe mu Bwongereza byashyizweho mu gihe cy’amakimbirane ya Falkland 1982.
Mubyukuri, Woolsey ntabwo yari yarigeze agira uburambe ku isi ya maneko kugeza igihe Perezida Bill Clinton yamugize umuyobozi w’ubutasi bukuru.
Movil Access, isosiyete ya Grupo Salinas, yatangaje uyu munsi ko Gustavo Guzman azashyiraho Jose Luis Riera nka sosiyete CFO ya Grupo Iusacell.
Harrington, wo muri Fitchburg, muri Massachusetts, yajyanywe mu bitaro byo mu karere kandi abarizwa mu bihe bikomeye. Nta zindi modoka zagonzwe mu gihe cy'impanuka. Abayobozi bavuze ko abandi bari aho na bo bafashije, barimo umukozi wo mu modoka ndetse n'abamotari babiri bavanye Harrington mu gikamyo abapolisi bahageze. Fitzgerald yavuze ko atigeze akoresha defibrillator mbere yo ku wa kabiri. Fitzgerald ati: "Nka musirikare, urabona ibibi kuruta ibyiza biri hanze aha." "Nibyiza iyo ushobora gufasha umuntu kandi numva ari byiza kumenya ko abo bantu bose bahagaritse gufasha mbere yuko ngerayo."
"Ibishusho by Duane Hanson" ni imurikagurisha ryabantu bameze nkibishushanyo byakozwe nuyu muhanzi wavutse muri Minnesota.
Burezili - Papa Yohani Pawulo wa II afite mubyara wa Berezile uba i Rio Grande do Sul, Berezile. Ni João Woidyla w'imyaka 83, akaba yaraje muri Berezile mu 1914, mbere yuko Yohani Pawulo wa II avuka muri Werurwe, 18, 1920. Dukurikije inkuru yavuzwe n'inzego z'amakuru zaho, izina rya Papa naryo ryitwa Woidyla, kimwe na João. Papa yahinduye Wojtyla igihe yavaga muri Polonye kugira ngo yirinde gutotezwa muri politiki. Sekuru wa João Woidyla ni José Woidyla, wari umuvandimwe wa sekuru wa Papa. Umuryango wa João wavumbuye umubano igihe Karol yatorewe kuba Papa. Papa ubwe yamenye umubano amwoherereza ibaruwa.
Perezida wa Sudani, Omar Hassan al-Bashir, yanze icyifuzo cya Loni cyo gutanga ingabo zigera ku 17.000 kugira ngo ikibazo gikomeje kuba mu gihugu. Ku cyumweru, Bashir yahuye n’umunyamabanga mukuru w’umuryango w’abibumbye, Kofi Annan, mu nama ya 7 y’umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Afurika Yabereye mu murwa mukuru wa Gambiya Banjul. Mu ijambo Bwana Annan wavukiye muri Gana, mu ijambo yahaye intumwa zaturutse ku mugabane wa Afurika, yavuze ko ikibazo cya Darfur ari "imwe mu nzozi mbi cyane mu mateka ya vuba". Ariko Bwana Bashir yavuze ko afite impungenge z'uko manda ya Loni izabonwa nk '"igitero cy’iburengerazuba" kizakurura abarwanashyaka kandi bigatera ikibazo gisa na Iraki.
Ku wa gatatu, igihangange mu itumanaho muri Amerika AT&T cyatangaje ko igabanuka ry’inyungu zigera ku 10 ku ijana mu gihembwe cy’inyungu buri gihembwe ariko cyatsinze ibyateganijwe ko izamuka ryinshi ry’amafaranga yinjira mu buryo butemewe ndetse n’imikorere ya iPhone ya Apple. Inyungu yagabanutseho 9.7 ku ijana mu gihembwe cya mbere ugereranije n’igihembwe kimwe umwaka ushize igera kuri miliyari 3.12 z’amadolari y’Amerika mu gihe amafaranga yagabanutseho 0,6 ku ijana agera kuri miliyari 30.6 z’amadolari y’Amerika, nk'uko iyi sosiyete yabitangaje. Amafaranga yinjiza kuri buri mugabane w'amafaranga 53 yari meza kuruta 48 ku mugabane uteganijwe n'abasesenguzi ba Wall Street.
Mu minsi ya nyuma y'intambara, Mussolini na nyirabuja, Clara Petacci, bagerageje guhungira mu Busuwisi.
Na none, mumasezerano yingenzi na Disney, iTunes ubu itanga ibice byubu nibyahise biva mubiganiro bibiri bizwi cyane kuri tereviziyo.
Itsinda ryatsinze John C. Harsanyi, John F. Nash na Reinhard Selten bafatanije igihembo cyitiriwe Nobel mu by'ubukungu. Aba barimu batatu batoranijwe kubera uruhare rwabo rudasanzwe mu myigire y’imikino, bakomoka ku bushakashatsi bwakozwe ku mikino nka poker cyangwa chess, aho abakinnyi bagomba gutekereza mbere bagategura ingamba zishingiye ku biteganijwe biteganijwe ko bahanganye.
Abayobozi bavuga ko Monica Meadows wagaragaye mu rutonde no mu binyamakuru, ameze neza.
Uruganda rukora ibyuma mu Buhinde, Tata Steel, wo mu itsinda rya Tata, rugura igihangange cy’icyuma cya Corus Group cyo mu Bwongereza n’Ubuholandi kuri miliyari 6.7 zama pound (miliyari 12 $), kikaba ku mwanya wa gatanu ku isi mu gukora ibyuma bikomeye. Umuyobozi w'itsinda rya Tata w'imyaka 70, Ratan Tata, ukomoka mu muryango umwe mu bucuruzi uzwi cyane mu Buhinde, yatsinze isiganwa na Benjamin Steinbruch w'imyaka 52, umuyobozi w'icyamamare muri Berezile akaba n'umuyobozi mukuru wa nyiri sosiyete Siderurgica Nacional (CSN). Tata yishyuye abashoramari 608 ku mugabane, mu gihe Abanyaburezili batanze bwa nyuma muri cyamunara na Panel ya U.K. yari 603. Amasezerano yikubye inshuro eshatu ubushobozi bwa Tata Steel kugeza kuri toni miliyoni 28 ku mwaka. Tata: "Iyi ni intambwe yambere yo kwerekana ko inganda zo mu Buhinde zishobora gutera ikirenge mu cyayo ku isoko mpuzamahanga nk'umukinnyi w'isi." Corus, yakozwe kuva mu guhuza Steel yo mu Bwongereza na Hoogovens, kuri ubu ikoresha abantu 47.300 ku isi. Umwaka ushize isosiyete yari icyenda nini mu gukora ibyuma ku isi. Gufata birashobora gutangira uruziga rwo guhuza ibice byacitsemo ibice.
Budapest igizwe n'ibice bibiri, Buda na Pest, biherereye hakurya y'umugezi kandi bigahuzwa n'ibiraro.
Amafoto yatangajwe n'ikinyamakuru Investigate n'ikinyamakuru Sunday Star Times yeretse Minisitiri w’intebe wa Nouvelle-Zélande umugabo wa Helen Clark, Helen Davis, guhoberwa no gusomwa n’abahuje ibitsina Auckland GP (Umuganga rusange) Dr. Ian Scott mu ijoro ry’amatora 2005. The umwanditsi w'iperereza, Ian Wishart, yavuze ko nta na rimwe iperereza ryigeze ryerekana ko Davis ari gay. Wishart yavuze ko "Amaze amezi yibasiye Bwana Davis kandi akaba yarasabye abasomyi kumwoherereza amakuru arambuye ku buzima bwe bwite. [Inyandiko yanjye] ntabwo ivuga ko abaryamana bahuje ibitsina kandi ko ari ugushaka kumenya Davis mbere ya raporo zizakurikira."
Umuyoboro wa tereviziyo yo mu Cyarabu Al-Jazeera uratangaza ko wakiriye itangazo na videwo y’abarwanyi.
Ku wa mbere, Kozlowski n'uwahoze ari umuyobozi mukuru w’imari, Mark Swartz, bakatiwe igifungo cy’imyaka 25.
Ubuyobozi bushinzwe ibiryo n'ibiyobyabwenge bwatangaje ko ibinini byagurishijwe munsi y’ibicuruzwa na Wal-Mart, CVS, Safeway hamwe n’abandi bacuruzi bakomeye barenga 120.
Iperereza ryakozwe ryerekanye ko umukandida ku mwanya wa perezida w’ishyaka ry’ubumwe, Madamu Ellen Johnson-Sirleaf, umutware w’ubumwe bw’ubumwe bwa demokarasi, Charles Brumskine, n’umuyobozi w’ubumwe bw’ibihugu by’igihugu cya Liberiya, John Morlue, bari mu mwanya wo gutura burundu muri Amerika cyangwa ikarita y’icyatsi.
Aboard Air Force One, ku ya 22 Ugushyingo 2006, Perezida Bush na Minisitiri w’intebe wa Iraki, Nouri al-Maliki, bazahura mu cyumweru gitaha muri Yorodani kugira ngo baganire ku kibazo cy’umutekano muke muri Iraki.
Urugero, ikiguzi cy’ubukungu kiziguye kandi kitaziguye cy’umwuzure muri Mozambike watewe na Tropical Storms Elyne na Gloria muri Gashyantare na Werurwe 2000, ugera kuri miliyari imwe y’amadolari y’Amerika, ugereranije n’uko ibyoherezwa mu mahanga byinjije miliyoni 300 z'amadolari ya Amerika mu 1999.
Umudepite uharanira demokarasi, Culbert L. Olson, watorewe kuba guverineri wa Californiya mu 1938, yari ashyigikiye byimazeyo amasezerano mashya ya Roosevelt.
Uyu munsi wijihije isabukuru yimyaka 80 ya Nyiricyubahiro Umwamikazi Elizabeth II, ingoma ye imaze imyaka irenga 54. Nyiricyubahiro abaye umugore wa mbere wabaye umutegetsi kuva Umwamikazi Victoria, wapfuye mu 1901 nyuma y'imyaka 64 ku ngoma. Yambitswe ikamba ku ya 2 Kamena 1953, i Westminster Abbey. Nibwo kwimikwa kwambere kwerekanwe kuri tereviziyo. Ni Umwamikazi w’ibihugu cumi na bitandatu byigenga bizwi ku izina rya Commonwealth Realms, birimo Ubwongereza.
Abu Musa al-Hindi yatawe muri yombi nyuma y’amakuru yatanzwe n’ubutasi bwa Pakisitani wavuze ko yahawe amabwiriza ataziguye na Osama bin Laden.
Ku ya 30 Werurwe 2009 - Abashakashatsi bashobora kuba barangije guhura imbona nkubone na Nefertiti nyayo, kandi yuzuye inkeke, bitewe n'ikoranabuhanga rikomeye rya CT scanning. Ubushakashatsi bushya buvuga ko mu maso h'ibuye ryakozweho ubwitonzi bwimbitse mu gice cy'imbere cya bust izwi cyane y'umwamikazi wa Misiri (hejuru, iburyo) yagaragaye mu mashusho mashya. Iki kintu, ubu cyerekanwe mu nzu ndangamurage ya Altes ya Berlin, cyavumbuwe mu 1912 ubwo hacukurwa sitidiyo y’umucuzi w’ibwami wo mu Misiri witwa Thutmose. Uyu muhanzi yari amaze imyaka irenga 3.300 ashushanya Nefertiti-muka Farawo Akhenaten.
Muri izo ngendo ndwi zemerewe kuzamuka metero 8586 z'uburebure Mt. Kanchenjunga, umwe gusa wazamutse ukomoka muri Amerika yaratsinze.
Umubyibuho ukabije wemewe n'ubuvuzi kuba indwara ubwayo.
Icyumweru kimwe gusa mbere y’amatora, Antwerp niho habereye ibitaramo 0110, byateguwe kurwanya ivanguramoko, ubuhezanguni n’urugomo ku buntu. Ibirori byatewe n’ibikorwa byinshi by '"urugomo rudafite ishingiro" mu mwaka ushize (iyicwa rya Joe Van Holsbeeck, urubanza Hans Van Themsche n’ibyabaye kuri Guido Demoor. Icyakora, Vlaams Belang yasabye abahanzi benshi guhagarika ibyo birori, kubera ko "yibasiye gusa Vlaams Belang". Ishyaka ryabonye ko ibitaramo ari igitero kiziguye cy’umutwe wa politiki. Kuva mu 1989, andi mashyaka yashyizeho isuku y’umugozi irwanya Vlaams Belang, ibahatira kujya muri opposition, nubwo amatora yabo yiyongera.
NPF yavuze ko urubyiruko rugaragaza ibimenyetso byerekana indwara ya Parkinson rukeneye ibintu byihariye, kubera ko akenshi usanga bafite abana barera, akazi ko kubika n'ibindi bibazo byakemuka bitandukanye n'abo barwayi mu myaka y'izabukuru.
Rolling Stones yatangiye urugendo rwabo ruheruka ku cyumweru hamwe n’igitaramo cyabereye muri Fenway Park ya Boston.
Ibitangazamakuru bya Euro-Scandinaviya byishimye Danemark na Suwede banganya.
Gari ya moshi yihuta, iteganijwe kugeragezwa ku wa kabiri, irashobora kugera ku muvuduko ntarengwa wa kilometero 430 mu isaha, cyangwa metero 119 ku isegonda.
Mu myaka irenga icumi ishize, Carl Lewis yahagaze ku muryango w’ibigomba kuba umwuga ukomeye wa siporo mu mateka. Yari amaze guca amateka abiri mu byamamare muri kaminuza ya Jesse Owens muri kaminuza, ariko ntiyigeze yemera ko azahinduka icyamamare, yibanda kuri miliyoni amagana z'amadolari mu kwamamaza. Siporo ye yari ikiri izina. Imikino 18 ya zahabu mu mikino Olempike n’isi yose hamwe na 21 ku isi nyuma, Lewis abaye umuntu ukize cyane mu mateka y’imikino ngororamubiri - umuherwe-miriyoni.
Sida ntabwo ifata ibyemezo bishya bijyanye no gutera inkunga imishinga yo muri leta ya Baltique.
Zhao wapfuye afite imyaka 85, yari umuvugurura wavanywe ku mirimo ye, agafungwa, mu 1989 nyuma yo kwamagana ikoreshwa ry’ingufu ku banyeshuri bigaragambyaga mu gace ka Tiananmen.
Intara ya Floride yo muri Amerika yagiranye amasezerano ku ya 24 Kamena 2008 yo kugura isosiyete ikora isukari yo muri Amerika, ikora uruganda runini mu isukari y’ibisheke muri Amerika, mu rwego rwo kugarura Everglades. Amasezerano y’amasezerano yavuze ko kugura bizarangira mu minsi 75, ariko ko Isukari yo muri Amerika izashobora gukora indi myaka itandatu. Nyuma yibyo, leta ya Florida izagumana nyir'ibikorwa byo gukora isukari yo muri Amerika i Clewiston, muri Floride, hamwe na hegitari 187.000 z'imirima imaze guhinga ibisheke kuva mu myaka ya za 1960 izemererwa gusubira muri kamere yabo.
Kubwa Bechtolsheim, wapanze prototype kumwanya wambere wizuba rya Sun mugihe yari umunyeshuri urangije kaminuza ya Stanford ya kaminuza ya Stanford mumwaka wa 1982, umurongo mushya wa mudasobwa, code witwa Galaxy, ni ugusubira mumuzi yikigo.
Elizabeth Dowdeswell ni umunyamabanga mukuru wungirije ku biro by’umuryango w’abibumbye i Nairobi akaba n’umuyobozi mukuru wa gahunda y’umuryango w’abibumbye ishinzwe ibidukikije.
Aya masezerano kandi yavuze igihe cy’inzibacyuho y’ibihugu bya Baltique bizakomeza kugeza ku ya 31 Ukuboza 1999. Iki cyari igihe gito cyane ugereranije n’icyahawe ibihugu by’Uburayi bwo hagati (igihe cy’inzibacyuho cyatangajwe ko ari imyaka 10). Esitoniya yanze igihe cy'inzibacyuho, Lativiya yakiriye igihe cy'inzibacyuho cy'imyaka ine, naho Lituwaniya yakira igihe cy'inzibacyuho cy'imyaka itandatu.
Cyamunara yiminsi ibiri yumutungo wumukinnyi wa filime Katharine Hepburn yazanye miliyoni 3.2 zama pound.
Jose Padilla wahoze mu mutwe w'agatsiko ka Chicago, yasanze inteko y'abacamanza ahamwa n'icyaha cyo gushyigikira imitwe y'iterabwoba ya kisilamu mu mahanga. Abandi baregwa hamwe, Adham Hassoun na Kifan Jayyousi na bo bahamwe n'icyaha cyo gucura umugambi wo kwica, gushimuta, no kumugara abantu mu mahanga; umugambi wo gutanga inkunga ifatika kubaterabwoba; no gutanga inkunga ifatika kubaterabwoba.
Urubanza rutaremezwa muri Dundee rureba virusi isa nindwara yibisazi izwi gusa muri bat.
Smith yongeyeho ati: "Ibimenyetso byacu byiza ni uko urugereko rwa magma rwuzuyemo urutare rwashongeshejwe. Ariko ntituzi igihe iki gikorwa kizamara mbere yuko haba guturika cyangwa kwinjira kw'urutare rwashongeshejwe bihagarara kandi Caldera ikongera ikagenda." Igikorwa cyibirunga muri Yellowstone gishyushya amazi yo munsi yubutaka butera geyers yamazi ashyushye, kandi ashinzwe kurema no guturika bikabije bya Old Faithful.
Biteganijwe ko ubukwe buzabera mu kigo cy’abihaye Imana cya Kiev cy’ubuvumo, se usumba Musenyeri Pavel, ni se w’umwuka wa Yulia Timoshenko.
Mu ntangiriro z'uyu mwaka umunyamakuru Judith Miller yarafunzwe azira ko yanze kuvuga izina rya Leta zunze ubumwe za Amerika wagaragaje umunyamuryango w'ikigo gishinzwe iperereza muri Amerika (CIA), Valerie Plame.
Umupfakazi wa John Lennon, Yoko Ono, yaje ku mwanya wa mbere ku rutonde rw'imbyino zo muri Amerika afite imyaka 71 n'indirimbo ishyigikira abashakanye bahuje ibitsina.
Arromanches-les-Bains cyangwa Arromanches ni umujyi wa Normandy, mu Bufaransa, uherereye ku nkombe rwagati rwagati rwagati aho Normandy yaguye ku munsi wa D-Day, ku ya 6 Kamena 1944.
Iyo ugereranije Michele Granger na Brian Goodell, Brian agomba kuba yatsinze neza. Mu 1976, igihe yari akiri umunyeshuri muri Mission Viejo High, Brian yegukanye imidari ibiri ya zahabu mu mikino Olempike i Montreal, yica amateka ye ku isi haba mu kwiruka metero 400 na 1.500. Yakomeje yegukana imidari itatu ya zahabu mu 1979 Imikino yo muri Amerika.
Abayobozi ba Radiyo BBC 1 uyu munsi bahinduye icyemezo cyabo cyo kugenzura ijambo "fagot" kuva mu ndirimbo "Fairytale ya New York" imaze imyaka 20 yanditswe na The Pogues. Igenzura ryambere ryindirimbo ryateje impaka vuba aha kuko iyi ndirimbo yari imaze imyaka 20 ikinwa nta kugenzura, bigatuma abantu benshi bavugana na BBC bavuga ko iki cyemezo "gisekeje". Iri tegeko ryanasebejwe kubera ko ryakoreshwaga kuri Radio 1 gusa ntirireba Radio 2 cyangwa indi sitasiyo iyo ari yo yose ku rubuga rwa BBC.
Ku wa mbere, Nike Inc. yavuze ko inyungu y’igihembwe cya mbere yiyongereyeho 32 ku ijana, kubera ko isosiyete nini y’imyenda yo kwambara inkweto n’imikino ngororamubiri ku isi yashyize ahagaragara inyungu nyinshi mu kugurisha no gutumiza.
Munir Mezyed, umusizi akaba n'umunegura, yakanguye amarangamutima n'amarangamutima y'abari aho ubwo yasomaga imivugo ye itemba neza haba mu cyarabu no mu Cyongereza, yerekanaga uburyo bwe budasanzwe kandi buhebuje.
Qin Shi Huang, izina rye bwite Zheng, yari umwami w’igihugu cy’Ubushinwa cya Qin kuva mu 247 MIC kugeza mu wa 221 MIC, hanyuma aba umwami wa mbere w’Ubushinwa bwunze ubumwe kuva mu 221 MIC kugeza mu wa 210 MIC, ategeka ku izina ry’Umwami wa mbere.
Hagati aho, mu kiganiro cyihariye yagiranye n’umunyamakuru IGIHE, isomo rya mbere ry’umuntu umwe ryahawe igitabo cy’iburengerazuba kuva yatorwa kuba perezida wa Irani mu ntangiriro zuyu mwaka, Ahmadinejad yibasiye "iterabwoba" kugira ngo azane ikibazo cy’ibikorwa bya kirimbuzi bya Irani mu kanama gashinzwe umutekano ku isi na Amerika, Ubufaransa, Ubwongereza n'Ubudage.
Visi-Perezida Álvaro Marcelo García Linera, umwanditsi mukuru w’umushinga w’itegeko nshinga, yashimye ibyavuye mu matora yo ku cyumweru, agira ati: "iyi izaba Boliviya iringaniye, Boliviya isize amateka y’umwijima, ubukoloni, ivangura." Linera ariko, yemeye ko guverinoma yateje amacakubiri akomeye kandi ko ihura n’abatavuga rumwe na benshi mu ntore gakondo, zikomoka ku bantu benshi bavanze amoko mu bibaya birumbuka by’iburasirazuba byanze umushinga w'amasezerano. "Simvuze ko hatazongera kubaho amakimbirane, hazabaho amakimbirane mu gihe gito, ndavuga imyaka icumi ... ariko tuzubaka igihugu ku mahame atatu: ubukungu bugenzurwa na leta, uburinganire, ndetse no kwegereza ubuyobozi abaturage. y'ubutegetsi ". Itegekonshinga rishya ryanze mu turere tune tugenzurwa n’abatavuga rumwe n’ubutegetsi: ubutayu bushyuha bwa Pando, Santa Cruz, Tarija na Beni, bukubiyemo ibyinshi mu bicuruzwa bya gaze ya Boliviya kandi bifite uruhare runini mu musaruro w’ubuhinzi.
Abayisilamu bategekwa kudajyana inshuti z'Abayahudi cyangwa abakristu.
Ku wa gatatu, dosiye yatanze, Google yavuze ko iteganya kuzuza IPO "vuba bishoboka."
Abayobozi ba kirimbuzi bo muri Irani bavuga ko centrifuges 54.000 zizatanga uraniyumu ikungahaye bihagije kugira ngo yongere ingufu za megawatt 1.000, nk'iyubakwa n'Uburusiya iri hafi kurangira mu mujyi wa Bushehr uri mu majyepfo.
Kugerageza gutwara imodoka ku mugoroba wo ku wa kane i Johannesburg byahitanye umuhanzi w'icyamamare wo muri Afurika y'Epfo witwa Lucky Dube. Yarimo aterera abana be mu nkengero za Rosettenville igihe bamuteraga. Polisi yavuze ko amasasu atatu yarashwe mu idirishya ry'imodoka, bikomeretsa Dube. Icyo gihe abana be bari hanze y'imodoka. Dube wakomeretse yahise agerageza kwirukana imodoka ye muri ako gace, ariko akubita igiti nyuma gato. Yapfiriye aho. Polisi ikeka ko abantu batatu ari bo bagize uruhare muri icyo gitero.
Mossad ni kimwe mu bigo by’ubutasi bizwi cyane ku isi, kandi bikunze kurebwa kimwe na CIA na MI6.
Hugh kandi yashyigikiye cyane gahunda ya Mustang yo kuba Fuhrer, akora uko ashoboye kose, nkuko yabivuze, "kumufasha kuva hasi kugeza hejuru."
Kwibanda kuri moteri na lisansi, bituruka kumaradiyo yindege, mbere gato yimpanuka.
Tom Cruise yashakanye n'umukinnyi wa filime Nicole Kidman kandi bombi bafite abana 2 barezwe.
Budisime ya Theravada ni idini ryemewe rya Tayilande kandi ni ryo dini ry’abaturage bayo 95%. Guverinoma yemerera amadini atandukanye, kandi andi madini akomeye arahagarariwe. Kuramya Umwuka hamwe na animism birakorwa cyane.
Kuri uyu wa mbere, gari ya moshi ebyiri zagonganye i Shandong, mu Bushinwa mu masaha ya saa yine n'iminota 41 za mu gitondo ku wa mbere hapfa nibura abantu 71 abandi barenga 400, barimo bane b'Abafaransa. Kugeza ubu ntiharamenyekana neza umubare w'abantu bari muri gari ya moshi. Iyi mpanuka yabereye i Zibo ubwo imwe muri gari ya moshi yavaga i Beijing yerekeza i Qingdao yasimbutse inzira maze igongana na gari ya moshi igenda yerekeza mu cyerekezo gitandukanye kuva Yantai yerekeza Xuzhou. Gari ya moshi zombi bivugwa ko zagendaga ku muvuduko wazo mwinshi igihe zagonganaga.
Ku cyumweru, Clonaid yavuze ko uruhinja rwakoronijwe, bivugwa ko rwabyawe n’umunyamerika, n’umuryango we bagiye gusubira muri Amerika ku wa mbere, ariko aho batuye kandi amakuru arambuye ntaratangazwa.
Muri Kamena, Mitsubishi Motors Corp. yagurishije imodoka nshya muri Amerika yagabanutseho 46%
Icyemezo cyashyizweho umukono n’amategeko na Perezida wa Afuganisitani Hamid Karzai mu kwezi gushize cyasubije inyuma cyane uburenganzira bw’umugore muri kiriya gihugu, nk’uko imiryango iharanira uburenganzira bwa muntu na raporo y’umuryango w’abibumbye kuri uyu mushinga w’ikigega cy’umuryango w’abibumbye gishinzwe iterambere ry’abagore kibitangaza. Guverinoma ya Afuganisitani ntiyahaye Loni cyangwa andi matsinda yo hanze ayisaba kopi y’inyandiko y’amategeko y’umuryango w’abashiya, avuga ko ari "ibibazo bya tekiniki", ariko, Umuryango w’abibumbye n’abanyapolitiki batavuga rumwe n’ubutegetsi bavuga ko umushinga w’itegeko urimo ingingo nyinshi zibuza uburenganzira y'abagore, nko guha abagabo babo umwanya wambere mu rukiko; gusaba uruhushya rw'umugabo kuva mu rugo, kwiga amashuri cyangwa akazi, cyangwa kubonana na muganga; no kubika uburere bw'abana kuri bene wabo b'igitsina gabo.
Mu mikino ya mbere ya Olempike, abakinnyi bakundaga kwiruka ibirometero hanyuma bagasoma igisigo. Umusizi wa mbere-utuye mu ikipe y'umupira w'amaguru mu Bwongereza, Ian McMillan, yavuze ko indirimbo z'umupira w'amaguru ari nk'imivugo minini y'amoko. Mubisanzwe, nubwo, siporo nubusizi ntabwo byigeze bisa nkibisanzwe bisanzwe mubikorwa byabantu. Kugeza ikipe ya New York Mets ya baseball yababajwe muri 2007 twavuga ko isenyuka rikabije mumateka ya Baseball. Kugira ngo dusobanure akababaro abafana bumvise, Ikinyamakuru New York Times cyahinduye umusizi, Frank Messina. Mu kiganiro Messina yatangarije umunyamakuru wa Wikinews, David Shankbone, ati: "Nta kintu na kimwe cyagaragazaga uko abafana babibona." "Hano hari abantu benshi bababaza badashobora kwerekana ibyabaye."
Imitwe yitwara gisirikare ya FMLN yateguye isosiyete ya 1 yingabo za gisirikare no. 2 Jr. Batayo kuri la Pena Canton, Ububasha bwa Villa Victoria.
KUBESHYA n'uburemere bw'amapfa mu kibaya cya Murray-Darling byavuzwe ko ari "bitigeze bibaho" nyuma yuko impeshyi zinjiye mu ruzi zitinze kugera ku myaka 117. Ubuyobozi bw'ikibaya cya Murray-Darling bwatangaje ko icyerekezo cy’amezi atatu ari imbere cyariyongereye ku makuru ateye ubwoba. Amazi yo kuhira ku gikombe cy’ibiribwa cya Ositaraliya azaterwa ahanini n’imvura kuko ibihugu by’ibibaya bifata amazi kugira ngo abantu babone ibyo bakeneye. " Kuba amapfa yarakomeje kandi bikabije, cyane cyane mu myaka itatu ishize, ntabwo byigeze bibaho, '' umuyobozi mukuru w’ubuyobozi, Rob Freeman, ubwo yatangaga ikibaya cy’amapfa aherutse kuvugururwa.
Rimwe na rimwe ryiswe "Umwamikazi wa Danube," Budapest imaze igihe kinini yibandwaho mu gihugu ndetse n’ikigo ndangamuco gishimishije.
Umwana ushaje cyane ku isi yavumbuwe muri Afurika y'Iburasirazuba mu gace kazwi ku izina rya Cradle of Humanity. Uyu mwana w’imyaka miriyoni 3.3 y’ibinyabuzima yavumbuwe yavumbuwe mu majyaruguru y’ibibi bya Etiyopiya hafi y’ikibaya kinini cya Rift (ikarita ya Etiyopiya). Abahanga bavuga ko skeleti yo mu bwoko bwambere bwabantu Australopithecus afarensis, idasanzwe kubera imyaka yayo kandi yuzuye, ndetse no mu karere gakungahaye ku buryo butangaje cyane bw’ibimera bya basekuruza bacu ba kera. Ubu bushakashatsi bushya bushobora no kuvuza ibisigazwa by’ibinyabuzima by’ibinyabuzima bimwe: "Lucy," umukobwa w’imyaka miriyoni 3.2 w’umukobwa ukuze wavumbuwe hafi mu 1974 wahinduye inyigisho z’ihindagurika ry’abantu. (Bifitanye isano: "Ibisigazwa by'ibimera byabuze isano mu bwihindurize bw'abantu, abahanga bavuga" [Mata 2006].).
Kumara umwanya munini mu kirere ni iminsi 438 na Valeri Polyakov.
Uyu munsi, ku wa gatandatu, umuyobozi wa Iraki yatangaje ko abasivili 68 bo muri Iraki bishwe bazize igisasu cy’Abanyamerika n’Abongereza kuri Iraki kandi ko gushyingura kwabo byabereye uyu munsi i Bagidadi.
Inshingano ndende Abarusiya Salyuts bashyigikiye ni iminsi 63. Igisekuru cya kabiri Salyuts yaguruka misiyo igihe kinini kandi igomba gukenera gusubirwamo rimwe na rimwe.
Mu Gushyingo, ibyavuye mu matora ya Sena ya Leta zunze ubumwe za Amerika muri 2008 muri Minnesota byerekanye ko Norm Coleman wa Repubulika n'amajwi 215 yatsinze Demokarasi uharanira demokarasi Franken. Amajwi yegeranye ―kutarenza 0.0075 ku ijana ―yatanze amajwi mu buryo bwikora bituma Franken ayoboye amajwi 225, yose hamwe yemejwe n’inama y'ubutegetsi ya Canvasing ya Minnesota ku ya 5 Mutarama. Iyamamaza rya Coleman ryatanze icyifuzo ku ya 6 Mutarama mu rukiko kugira ngo rihagarike icyemezo cy’intsinzi ya Franken. no kubuza Franken gufata umwanya muri Sena ya Amerika. Ku ya 31 Werurwe, inteko y'abacamanza batatu iburanisha uru rubanza yategetse ko hiyongeraho amajwi 400 y'inyongera.
Ishami ry'Umuryango w'Abibumbye ryita ku Buzima ryimuye ku wa gatanu, kugira ngo risubiremo ibyahanuwe biteye ubwoba ko icyorezo gikomoka kuri virusi y’ibicurane by’ibiguruka byibasiye uduce twa Aziya, gishobora guhitana abantu bagera kuri miliyoni 150.
Umushinjacyaha yari yasabye umucamanza wa Leta gukatira uwahoze ari umuyobozi mukuru wa Tyco International, Dennis Kozlowski, igifungo kuva ku myaka 15 kugeza kuri 30 kubera ko yibye miliyoni amagana y’amadolari muri sosiyete.
Kuri uyu wa mbere, Microsoft Corp. na Intel Corp., bashyize uburemere inyuma y’ibisekuruza bizaza, imiterere ya DVD DVD ya HD izamurwa na Toshiba Corp., mu rwego rwo kwerekana imiterere ya Blu-ray ya Sony Corp.
FMLN yafashe ubushishozi mbere yo gufata umwanya runaka, hagati aho guverinoma yongereye ifungwa ryayo kandi yibasira amazu y'abayobozi b'umuryango uharanira inyungu z'abakristu.
Ishami ry’ubuzima n’umutekano muri Leta ya Kaliforuniya ryasohoye raporo y’impanuka yahitanye ku ya 5 Nzeri ku mpanuka ya gari ya moshi ya Disneyland ya Big Thunder Mountain.
Martin yajyanywe mu bitaro bya New Orleans Ochsner Foundation, aho umuforomo Jinny Resor yavuze ko yavuwe umwuma.
Izamuka rya 14% rya vuba mu cyiciro cya gatatu cy’iposita, riherekejwe icyarimwe impapuro zibiri ziyongera icyarimwe, ryibasiye urutonde ruto cyane cyane.
Muri iki gihe, abantu bagera kuri 75% baba mu mijyi cyangwa mu mijyi. Ubuhanzi n'umuco nigice cyingenzi cyUbufaransa.
Ibyo ari byo byose, kuba kuri iki cyumweru Michael Melvill, umuderevu w’abasivili w’imyaka 63, yayoboye ubwato buto bwa roketi-kilometero zirenga 100 hejuru y’isi hanyuma akayinyerera neza ku isi, ni impamvu yo kwishimira.
Christopher Reeve, umukinnyi n’umuyobozi wabaye intangarugero ku isi yose nyuma yo kumugara mu mpanuka yo gutwara ifarashi, yapfuye ku cyumweru azize umutima.
Ibindi bimenyetso byagaragaye ku wa gatatu ko ihungabana rikabije ry’urwego rw’indege ubwo Emirates yavanaga indege nini ya Airbus A380s i Dubai yerekeza i New York. Isosiyete y'indege yashinje ko ubukungu bw'isi bwifashe nabi kubera iki cyemezo, U-iteye isoni nyuma y'amezi umunani gusa serivisi zayo A380 zitangijwe n'inzira ya New York. Kuba Emirates yarananiwe gukora New York gukorana na A380 byateje impungenge z’umubare munini w’indege ebyiri zateganijwe n’uwitwaye. Numukiriya munini wa A380 kandi yatumije 58 mu ndege 500. Ikora ibiri i New York, imwe i Heathrow n'indi i Sydney.
Umusozi wa Rozsa (Rose), umusozi wa gatatu hafi yuruzi, uherereye mumajyaruguru yumusozi wa Castle.
Deng Haihua, umuvugizi wa Minisiteri y’ubuzima, yiteze ko iyi ndwara izagera ku burebure hagati ya Gicurasi na Nyakanga. Umuyobozi wungirije w'ikigo cy’Ubushinwa gishinzwe kurwanya no gukumira indwara Yang Weizhong yavuze ko abashakashatsi bongereye imbaraga mu bushakashatsi bwo gushaka urukingo rwa EV71. Imiryango irasabwa gutangira kwanduza icyumweru hamwe n’ibikoresho by’ubuvuzi ku buntu bivuye mu nzego z’ubuzima.
Impapuro zatanzwe zerekana ko ibihugu byose by’Uburayi bifite ibibazo by’abaturage basaza vuba bizatera izamuka rikabije ry’ibiciro by’izabukuru mu myaka myinshi iri imbere.
PM yagerageje kugura isosiyete ikora ibisuguti ya Belin muri RJR Nabisco hashize imyaka ibiri.
Bunker yatangiye XenuTV mu 1999 atangira gukora amashusho yatanze kuri Lisa McPherson Trust. Bunker yanenze Itorero rya siyanse kuva mu 1997. Mu 2006, yatsindiye igihembo cy’akarere ka Emmy nyuma yuko we n’umunyamakuru w’amakuru ya KUSI-TV Lena Lewis bakoze amashusho y’amakuru yerekanwe ku bibazo bifitanye isano n’Amerika - Umupaka wa Mexico na San Diego , California.
Ku mugoroba wo ku wa gatandatu, batsinze ibihangange bya New York ibitego 38-35 kuri Stade y'ibihangange, New England Patriot ibaye ikipe ya kabiri mu bihe bigezweho bya Shampiyona y’umupira w'amaguru yagiye idatsindwa (16-0) muri shampiyona isanzwe. Andi makipe yonyine yageze kuri iki gikorwa ni Miami Dolphins mu 1972, bari 14-0 kubera imiterere itandukanye ya shampiyona icyo gihe.
QNX Software Systems Ltd, itanga amasoko akomeye ya porogaramu na serivisi ku isoko rya mudasobwa yashyizwemo, yishimiye gutangaza ishyirwaho rya Bwana Sachin Lawande ku mwanya wa visi perezida, serivisi z’ubwubatsi.
Yabajije Shigeko Sasamori mu Kuboza 2004. Madamu Sasamori yari afite imyaka cumi n'itatu igihe igisasu cya kirimbuzi cyaterwaga kuri Hiroshima (ku ya 6 Kanama 1945).
Mu byukuri hariho impamvu zifatika zituma twemera ko kwemererwa n'amategeko byagabanya ikiguzi cy’ubuhumekero buturuka ku kunywa itabi rya marijuwana dushishikarizwa guteza imbere ikoranabuhanga ryiza ryo kuyungurura umwotsi, gusimbuza amoko menshi ya marijuwana, ndetse no gusimbuza imyiteguro yo mu kanwa marijuwana.
Umuryango w’ikiremwamuntu, Caritas, usubiramo ishami ryayo muri Iraki, watangaje uyu munsi, mu Budage, ko ibitaro byinshi byo muri Iraki, cyane cyane ibitaro bya Saddam, bifatwa nk’ibitaro binini muri Iraki, byibasiwe n’igitero cy’abanyamerika n’Ubwongereza ku murwa mukuru wa Iraki.
Iperereza ryibanze ku iraswa ry’Abarabu 13 ryarashwe mu Kwakira 2000, mu myigaragambyo ikaze yabereye mu majyaruguru ya Isiraheli yadutse nyuma y'iminsi mike imyigaragambyo y'Abanyapalestine itangiye.
Abayobozi bavuze ko bashyigikiwe n’abanyamuryango bakomeye bo mu bucuruzi bw’ubucuruzi bwa Santa Cruz ukomoka muri Korowasiya. Minisitiri w’umutekano, Marcos Farfan, yavuze ko abapolisi bafite amafoto yo kugenzura Bwana Dwyer mu birori rusange byitabiriwe na Bwana Morales, harimo n’imyigaragambyo y’abahinzi hafi ya Santa Cruz ndetse no gusura ibigo by’amato ku kiyaga cya Titicaca. Bwana Farfan yavuze ko Bwana Dwyer "akurikira" Bwana Morales n'abandi bayobozi mu rwego rwo kwitegura "umugambi wo kumwica". Yongeyeho ko impuguke za polisi zirimo gusesengura ibintu bivugwa ko biboneka muri mudasobwa zavanywe mu byumba abo bagabo biciwe.
Iyicwa rya Scott ryateje uburakari muri Ontario, kandi ahanini ryagize uruhare mu gutuma urugendo rwa Wolseley rwatumye Louis Riel, ubu witwa umwicanyi, ahunga aho yari atuye.
Ishyirahamwe ryigihugu rya Basketball (NBA) ryashyize ahagaragara urutonde rwumukino wa NBA All-Star 2007. Urutonde rwo gutangira urashobora kuboneka kurubuga rushya rwatangijwe 2007 All-Star Game. Biteganijwe ko umukino wa 56 wa All-Star bose uzaba ku cyumweru, tariki ya 18 Gashyantare mu kigo cya Thomas & Mack i Las Vegas, muri Nevada. 2007 Inama y'Iburasirazuba All-Stars Yatangiye Gilbert Arenas (Washington) Chris Bosh (Toronto) LeBron James (Cleveland) Shaquille O'Neal (Miami) Dwayne Wade (Miami) 2007 Inama y'Iburengerazuba All-Stars Yatangiye Kobe Bryant (LA Lakers) Tim Duncan ( San Antonio) Kevin Garnett (Minnesota) Tracy McGrady (Houston) Yao Ming (Houston) Urubuga All Star Urubuga narwo rwashyizwe ahagaragara ahagana mu masaha ya saa sita EST ku ya 26 Mutarama. Urubuga rugaragaza amashusho y'abakinnyi ku rutonde n'andi makuru.
Kugongana na bisi hamwe n'ikamyo muri Uganda byahitanye nibura abantu 30 kandi abandi 21 barakomereka.
Umuryango mpuzamahanga w’ubucuruzi, Ikigega mpuzamahanga cy’imari na Banki y’isi bose banenzwe uruhare rwabo mu guhagarika ingaruka mbi ziterwa n’isi yose ku bantu, ibidukikije n’iterambere rirambye.
Perezida George W. Bush, watanze ijambo nyamukuru maze amenyekanisha se, yamaganye ubwo bwato ati: "Ntahwema, ntajegajega, ntacogora, ntahagarikwa. Mubyukuri, yari akwiye kwitwa Barbara Bush."
Umubumbe birashoboka ko wabonye iri zina kubera ibara ryumutuku; Rimwe na rimwe Mars yitwa 'Umubumbe utukura'.
Kugeza ubu Abongereza bahisemo politiki yuburyo bwitondewe bwo kugabanya iyamamaza n’imisoro ihanitse ku bicuruzwa by’itabi.
Abagore batabyara ni ngombwa kugirango barere neza abana nubwo badashobora kubyara abana ubwabo.
Ubugereki bwanze guverinoma ituranye ya Skopje ikoresheje izina rya Makedoniya, ivuga ko bisobanura ibirego ku ntara y'Ubugereki yitwa izina rimwe.
Vanunu w'imyaka 49 yashimuswe n'abakozi ba Isiraheli ahamwa n'icyaha cyo kugambanira igihugu mu 1986 nyuma yo kuganira ku mirimo ye nk'umutekinisiye wo mu rwego rwo hagati wo hagati n'ikinyamakuru cyo mu Bwongereza Sunday Times.
Inyanja ya satelite ya kure yunvikana yateye imbere byihuse mumyaka itanu ishize kandi amashusho ya satelite ubu atunganywa mu buryo bwikora kandi aboneka binyuze kuri WWW.
Ibyo bita "nyirakuru hypothesis", bishingiye ku bushakashatsi bwakozwe n’amatsinda yo guhiga abahiga muri Afurika, byerekana ko abagore batabyara ari ingenzi mu kurera neza abana nubwo badashobora kubyara ubwabo.
Umugore wa Nicholas Cage, Alice Kim Cage, yibarutse ku wa mbere, umuhungu witwa Kal-el Coppola Cage, mu mujyi wa New York, nk'uko byatangajwe na Annett Wolf wamamaye mu mujyi wa Los Angeles. Nta bindi bisobanuro byari bihari.
Ububiko bwa Wal-Mart bwasabye urukiko rw'ubujurire rwo muri Leta zunze ubumwe za Amerika gusuzuma icyemezo cy'umucamanza cyemeza urwego-rw'ibikorwa byo kurega ivangura rishingiye ku gitsina.
Amajwi y’abigaragambyaga nk’abaturage b’ibihugu 25 by’Uburayi bahannye guverinoma zabo.
Igihe umunyamuryango wa nyuma w'ingoma ya Hasimoniya yapfaga mu mwaka wa 37 Mbere ya Yesu, Roma yagize Herode umwami w'u Buyuda. Abaroma bashyigikiwe, Herode (37-34 mbere ya Yesu) yategetse ku mpande zombi z'umugezi wa Yorodani. Nyuma y'urupfu rwe, ubwami bw'Abayahudi bwagabanijwemo abamuzunguye maze buhoro buhoro bwinjira mu Bwami bw'Abaroma.
Bwana David Herman, ukuriye ibikorwa bya GM mu karere yashinje Bwana Gerhardt Schroeder, minisitiri w’intebe wa Lower Saxony akaba n’umwe mu bagize akanama gashinzwe kugenzura ibikorwa bya VW, kuba yaragerageje gukoresha uburemere bwe bwa politiki kugira ngo agire uruhare mu iperereza ryakozwe n’ubushinjacyaha bwa Leta i Hesse mu birego by’ubutasi bw’inganda bukorerwa GM.
Raporo ya GDP yerekanye iterambere mu bucuruzi bwateye imbere ku buryo bugaragara 8.9%.
Ku wa gatanu, GUS yahagaritse ubucuruzi bwayo bwo kugura amazu asigaye ndetse n’ubucuruzi bwa nyuma butari mu Bwongereza hamwe n’igurisha rya 390m (265m) ry’isosiyete yo guhaha amazu yo mu Buholandi, Wehkamp, ​​kuri Industri Kapital, ikigo cy’imigabane yigenga.
Edward VIII yatunguye isi mu 1936 igihe yarekaga intebe ye yo kurongora umunyamerika watanye, Wallis Simpson.
Yagerageje kumvisha umunyamabanki waho kuguriza abaturage amafaranga menshi, ariko umunyamabanki aranga, ashimangira ko batujuje inguzanyo. Yunus rero yatangije banki ye kugirango afashe abakene bakennye kwikuramo.
Inyamaswa zemerewe kwinjira mu Bwongereza nyuma y’amezi 6 nta karantine igihe cyose zimaze kuvurwa amatiku, ibihuru hamwe n’inzoka zangiza hagati y’amasaha 24 na 48 mbere yo kwinjira mu bwikorezi buzasubiza amatungo mu Bwongereza.
Nubwo Wilkins n'umuryango we batuye vuba mu Butaliyani, ntabwo byari ibihe byiza kuri Milan, kandi Wilkins yemerewe kugenda mu 1987 kugira ngo yinjire mu myambarire y'Abafaransa Paris Saint-Germain.
Kuva muri 82 Umuyobozi mukuru wa Leta (yatowe n’amajwi yubaka yo kutizerana) kurwanya uwahoze ari Minisitiri w’intebe, Helmut Schmidt, Ishyaka Riharanira Demokarasi no Kurengera Ibidukikije (SPD); yongeye gutorwa 1983, 1987, 1991 na 1994). Ibi bituma Helmut Kohl umuyobozi mukuru umaze igihe kinini muri republika y’igihugu, anyura kuri Konrad Adenauer, umuyobozi wa mbere, muri uku Kwakira.
Blue Mountain Lumber ni ishami ryamashyirahamwe mpuzamahanga y’amashyamba ya Maleziya, Ernslaw Umwe.
Umuyobozi wa Kongere, Sonia Gandhi hamwe n’umukandida w’intebe w’intebe w’ishyaka, LK Advani, bari mu bakandida bafite imyanya yo gutora mu cyiciro cya gatatu. Ibisubizo biteganijwe ku ya 16 Gicurasi kandi nta shyaka riteganijwe gutsinda ubwiganze bugaragara. Ku wa kane, abatora muri leta za Bihar, Gujarat, Jammu na Kashmir, Karnataka, Madhya Pradesh, Maharashtra, Sikkim, Uttar Pradesh na Bengal y’iburengerazuba barimo gutora. Amatora arakorwa kandi mu turere tugenzurwa na federasiyo ya Dadra na Nagar Haveli, na Daman na Diu.
Ku wa gatanu, ikigo gishinzwe ibyangombwa cya Nouvelle-Zélande cyatangaje ko bikomeje guca intege abanyeshuri gukoresha ikindi kintu kitari icyongereza cyuzuye, ariko ko inguzanyo izatangwa niba igisubizo "kigaragaza neza imyumvire isabwa," kabone niyo cyaba kirimo kuvuga.
AMANOTA y’ibicuruzwa byihuse yatangije ikibazo cy’amategeko ku bijyanye no guhembwa n’imirimo y’abakozi bayo, byagaragaye ejo. Uru rubanza rufatwa n’ishyirahamwe ryihuse ry’ibiribwa ryihuse (QSFA), ryanagabishije ko amategeko ariho yatuma habaho gutakaza akazi ndetse n’ubucuruzi buhagarikwa kubera amafaranga y’umurimo. QSFA ihagarariye ubucuruzi 170 murwego rwibiribwa byihuse harimo Subway, Supermacs na McDonald's. Yavuze ko ari ugukemura ikibazo cy’Urukiko Rukuru ku burenganzira bwa komite ishinzwe umurimo w’imirire (JLC) kugira ngo hashyizweho umushahara muto n’akazi ku bakozi bakora mu nganda z’imirire.
Mu gihe inkubi y'umuyaga Katrina igenda irenga umujyi wa Floride, umubare w'abantu bapfuye watangiye kugaragara. Ku wa gatanu, ibarura ryemewe ryapfuye abantu barindwi, byibuze batanu baburirwa irengero. Abantu 4 muri Broward, 3 i Miami. Iteganyagihe ry’umuyaga Katrina rivuga ko rizakomeza inzira yaryo y’amajyaruguru y’iburengerazuba kandi ryegere panhandle ya Floride n’akarere ka deliss ya Mississippi mu minsi mike iri imbere.
Imikino Olempike yo mu mujyi wa Salt Lake City 2002 izaba kuva ku ya 8 Gashyantare kugeza ku ya 24 Gashyantare 2002. Imikino Paralympike izabera mu mujyi wa Salt Lake City kuva ku ya 7 Werurwe kugeza ku ya 16 Werurwe 2002.
LISBON, 22 Mutarama (Xinhuanet) - Anibal Cavaco Silva wahoze ari minisitiri w’intebe, yatsinze amatora y’umukuru w’igihugu cya Porutugali ku cyumweru.
Mubyukuri buri mwubatsi wuburebure mpuzamahanga yahatanira ibihembo byimishinga ya leta n’abikorera - barimo Renzo Piano, Peter Eisenman, Philip Johnson, Rafael Moneo, Helmut Jahn na Richard Rogers.
Mu gihe Guverinoma ifite ubwiganze busesuye muri Sena ya Ositarariya, ntabwo byemezwa ko amategeko akenewe azatorwa muri iyi nzu. Kubona inkunga ya Senateri w'ingenzi Joyce ni ingenzi kugira ngo imishinga y'amategeko izatorwa (kuko azaba afite amajwi yemeza) kandi yamaze kuvuga ko, kubera raporo isebanya yashyizwe ahagaragara mu Nteko ishinga amategeko umutwe w'abadepite yerekana ko cumi na bine ku ijana by'imirongo bari bafite amakosa mu bandi banegura, ko yahinduye "icyatsi [urumuri] kuri amber" [1].
Izi ntumwa zigizwe n'abantu batandatu barimo abanyamategeko bo mu ishami ry’ubutabera, Leta, n’umutekano mu gihugu, nk’uko amakuru aturuka mu gisirikare cy’Amerika abitangaza ngo batavuze amazina yabo kuko ubutabera bwonyine bwari bwemerewe gutangaza ku mugaragaro ubwo butumwa. Bagombaga kumara byibuze isaha imwe hamwe n’umwe mu banyagano b’Abatutsi (WEE-gur), bagize umubare w’abayisilamu bo mu Bushinwa kandi bashobora gutotezwa n’idini baramutse basubiye mu gihugu cyabo. Umwe wese yafatiwe muri Afuganisitani mu mpera z'umwaka wa 2001 ashyikirizwa ingabo z’Amerika, zibabaza kugira ngo bige ibijyanye n'imiterere y'imyitozo y'abaparakomando ba al-Qaeda.
Nubwo idafite ibiti n'amazi, ikirwa cya Takeshima cyabaye ikibazo cya politiki ikaze hagati y'Ubuyapani na Koreya y'Epfo.
Nyuma yo guhabwa impamyabumenyi mu 1977, Gallager yahisemo kwakira buruse yuzuye yo gukina umupira w'amaguru muri kaminuza ya Temple.
Ku bagore banduye virusi itera sida cyangwa batazi uko banduye virusi itera sida, konsa bigomba kurindwa, kuzamurwa mu ntera no gushyigikirwa amezi atandatu.
Isubiranamo rya capsule, ryatwaye icyogajuru Virgil "Gus" Grissom mu ndege ngufi ya suborbital ku ya 21 Nyakanga 1961, ryabaye ku isabukuru yimyaka 30 abantu bageze ku kwezi kwa mbere.
Iyi nama yasanze abanyaustraliya benshi bafite ivangura binyuze muri gahunda za leta, ibihano, amategeko n’ubuzima kubera ubuzima bwabo bwo mu mutwe, ubwoko, ibara ry’uruhu, igitsina, imiterere y’imibonano mpuzabitsina cyangwa impunzi.
Ba mukerarugendo bishyura amamiliyoni y’amadolari ku mwaka kugira ngo baze kureba inyamaswa zo muri Afurika ndetse na magendu bishyura andi miriyoni mu kugura mu buryo butemewe n’amahembe y’inzovu n’inkura mu bahigi.
Rehnquist yamaze igihe kinini ari umucamanza mukuru kurusha umuntu uwo ari we wese mu kinyejana, kandi imyaka 33 yamaze akora nk'ubutabera yari mu gice cya cumi na kimwe kirekire mu mateka y'urukiko.
Umubumbe utukura utekereza ko udafite imbaraga za rukuruzi. Ifite pariki izamura ubushyuhe bugera kuri dogere 5. Ifite ikirere cyoroshye cyane kigizwe na 95.3% ya dioxyde de carbone, 2.7% azote, 1,6% argon, 0,15% ogisijeni, n’amazi 0.03%.
Adolf Hitler yumvise uko Mussolini yiciwe ashyirwa ahagaragara, yemeza ko atazemera ko ibyo bimubaho. Hitler yarashe nyirabuja n’umugore mushya, Eva Braunn, hanyuma amira uburozi, yirasa mu kanwa.
Umuyobozi w'akarere ka Los Angeles, James Hahn, hamwe n'abayobozi bakuru ba Automobile Club yo mu majyepfo ya Californiya, hamwe na bo bazatangaza ko batangiye gahunda ya miliyari 9 z'amadorali yo gutera inkunga abantu icumi ba mbere mu muhanda wa Los Angeles County.
Getty kandi yakinnye muri firime nyinshi nyuma yigitaramo harimo Mask aho yakinnye nyina wumuririmbyi numwanditsi windirimbo Cher na Hagarara! Cyangwa Mama Azarasa aho yanakinnye nyina wumukinnyi Sylvester Stallone. Yakinnye kandi kuri televiziyo yazengurutse abakobwa ba Zahabu bise Ingoro ya Zahabu maze agaragara mu bice bibiri ku rundi ruzinduko rwitwa Empty Nest. Getty yavukiye mu mujyi wa New York ku ya 25 Nyakanga 1923, yitabye Imana hasigaye iminsi itatu ngo isabukuru y'imyaka 85 avutse.
Irushanwa rikomeye mu nganda nko kohereza ibicuruzwa byatumye habaho ishoramari mu ikoranabuhanga ryo kuzigama abakozi nk'ibikoresho byo gukata ibyuma na aluminiyumu, imashini itunganya na robo yo gusudira.
Umuyobozi wa Cuba, Fidel Castro, yoherereje ibaruwa umunyamabanga mukuru w’umuryango w’abibumbye, Kofi Annan, amwizeza ko Cuba izakurikiza amasezerano yo kurwanya iterabwoba nyuma y’ibitero by’iterabwoba byibasiye New York na Washington mu kwezi gushize.
Uwashinze Richard Branson yatangarije Reuters ati: "Ntabwo twigeze tugira ikintu cy'ibanze (ubucuruzi)", ubwo yatangizaga ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika muri uku kwezi kwa Virgin Vodka, hamwe na mudasobwa ya Virgin hamwe na mudasobwa ya Virgin, ari ibitekerezo bye biheruka.
Umukinnyi Christopher Reeve uzwi cyane kubera uruhare rwe nka Superman, yaramugaye kandi ntashobora guhumeka adafashijwe n’ubuhumekero nyuma yo kuvunika ijosi mu mpanuka yabereye i Culpeper, muri Va., Ku wa gatandatu.
Umwaka umwe uhereye igihe yatorewe kuba perezida wa Paraguay, Fernando Lugo aratangaza amakuru mu gihugu ayoboye, ariko kubera impamvu zose zitari zo. Ibinyamakuru na televiziyo byiganjemo inkuru z’abagore baza imbere bavuga ko babyaranye umwana wahoze ari umwepiskopi Gatolika. Iyi "opera yisabune ya politiki", yinubiye imwe muri izo raporo, "ihagarika leta". Abagore batatu batanze ibirego kugeza ubu kandi hari amakuru yatangajwe mu bitangazamakuru bya Paraguay avuga ko hashobora kuvugwa byinshi.
Ijisho rya London i Londere, mu Bwongereza ryicaye kuri 443ft hejuru y'Uruzi Thames. Yashimishije abashyitsi barenga miliyoni 27 kuva yatangira ku mugaragaro ku ya 31 Ukuboza 1999. Buri cyumba kigomba guhumeka kandi kigera ku bantu 30. Ahantu hatatu hashoboka kugirango uruziga rwicare rwatoranijwe. Ntabwo aribwo bwa mbere ikigo cy’ubukerarugendo cyo muri Iraki cyo kuzana ba mukerarugendo mu murwa mukuru. Inama y'ubutegetsi irashaka abashoramari ku kirwa cya resitora. Ikirwa cyaba kirimo hoteri yinyenyeri esheshatu ninzira ya golf 18.
Abagore batojwe nabi politiki.
Ibyumweru bibiri mbere yuko urubanza rutangira, nari mu biro bya Shapiro mu mujyi wa Century.
Ku wa mbere, Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi ushinzwe ubushakashatsi bwa kirimbuzi (CERN) wavuze ko gusana nini nini ya Hadron Collider (LHC) bizatwara miliyoni 16,6 z’amayero cyangwa miliyoni 21. LHC, ni yo yihuta cyane ku isi kandi ifite ingufu nyinshi cyane, iherereye hafi y’umupaka w’Ubufaransa n’Ubusuwisi kandi ikambuka umupaka inshuro enye. Ifite umurambararo wa kilometero 27 (kilometero 17). Yashizweho kugirango yigane uko ibintu bimeze nyuma gato ya Big Bang, ariko yavunitse ku ya 19 Nzeri kubera ikibazo cy'amashanyarazi.
Ku munsi w'ejo, Walt Disney Co yatanze kimwe mu byegeranyo by’ibanze ku isi by’ibikorwa by’ibikorwa bya Afurika, mu nzu ndangamurage y’ubuhanzi nyafurika ya Smithsonian.
Minisitiri w’intebe ubu afite imishinga ihamye irimo imigabane mu mushinga uhuriweho witwa Constellation i Samara urimo uruganda rukomeye rw’itabi muri uyu mujyi.
Abafasha ba Minisitiri w’intebe w’Ubwongereza Tony Blair, ishyaka ry’abakozi ryatsindiye ubutegetsi mu mezi 13 ashize akaba na perezida w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi, yavuze ko abo bayobozi bemeye hamwe - kandi batagerageje gushinja - ko ibiro by’ibihugu by’Uburayi bikorera mu Bubiligi bifatwa nkaho ari kure. no kurenza urugero.
Umugabo wo muri Esipanye wishe umugabo n'umugore ba Welsh akoresheje inyundo ku kirwa cya Fuerteventura yafunzwe imyaka 39 n’urukiko rwo mu birwa bya Canary. Brian na Tina Johnson batewe urupfu n’umukode Juan Carmelo Santana w’imyaka 42, ubwo bageragezaga kumwishyuza ubukode bwatinze muri Nyakanga 2006. Santana yakatiwe imyaka 17 kubera iyicwa rya Madamu Johnson na 22 azira kumwica bikabije. umugabo. Yategetswe kwishyura umuhungu wabo Sam £ 270.000 mu bushinjacyaha.
Umuyobozi wa mbere w’inyanja Lord Admiral Sir Jonathon Band GCB, ADC y’Ubwongereza, umusirikare mukuru mu ngabo zirwanira mu mazi zirwanira mu mazi, yagize ati: "... ubwato bwo mu mazi bwahuye n’umuvuduko muke cyane. Ubwato bw’amazi bwombi bwakomeje kugira umutekano. Nta wakomeretse. Turashobora kwemeza ko ubushobozi bukomeje kutagira ingaruka kandi nta guhungabanya umutekano wa kirimbuzi. " "Amato yombi arashaka ahantu hatuje, ahantu harehare, hafi y’intera imwe n’ibyambu byabo. Urasanga rero ko ibibuga bya sitasiyo byabonye amato menshi yo mu mazi, atari mu Bufaransa n’Ubwami gusa, ahubwo no mu Burusiya no muri Amerika. Amato yakunze gukoreshwa aho hantu ho guterera, "ibi bikaba byavuzwe na John H. Large, injeniyeri wigenga wa kirimbuzi akaba n'umusesenguzi uzwi cyane cyane ku bikorwa bye byo gusuzuma no gutanga raporo ku mutekano wa kirimbuzi n'impanuka ziterwa na kirimbuzi.
Mu mategeko, Mexico ishobora kohereza muri Amerika kimwe cya kabiri cy’amavuta ikora.
Igihe cyo gutegereza ikarita yicyatsi cyazamutse kuva ku mezi 21 kigera ku mezi 33 muri utwo turere.
Uyu munsi, umunyamabanga w’ububanyi n’amahanga, Jack Straw, azahura na mugenzi we wo muri Berezile, Celso Amorim, i Londres.
Uruganda rwa Pharmaceutical Services, rwatanzweho amakosa menshi yo guhungabanya umutekano mu mwaka ushize, rwakoze shitingi n’ibikoresho bya IV.
Niba byemejwe ko ari ibisazi, uru rubanza rushobora kuba ubwa mbere ubwandu bwanduye mu Bwongereza kuva mu 1902.
Busby yarwanije, abwira Iconoclast, ingingo ni uko ibikoresho biva i Chernobyl biri ku bilometero 1.800 mu burasirazuba bw'Ubwongereza bwagiye mu Bwongereza kandi byanduza Wales, Scotland, ndetse no mu bice bitandukanye by'Ubwongereza. Kandi bashobora kuba baravuze ko bidashoboka ko gukora urugendo rurerure mu cyerekezo gitandukanye n’umuyaga rusange, ariko twasuzumye Moderi yerekana icyerekezo cy’umuyaga mugihe cyintambara yikigobe kandi kirasobanutse neza. ibikoresho byaturutse muri Iraki byashoboraga kunyura mubwongereza kubera ubwoko bwihariye bwo kwiheba hamwe na sisitemu ya anticyclone yari ihari.
Carmen yashyizwe hanze gato asanga abagore badahagarariwe nabi mu bahanga mu bya politiki bo muri Ositaraliya nk'uko bari mu nteko (Leonie yabazaga ati: 'Abagore bose bari he?').
Isosiyete ikora ibijyanye n’ikoranabuhanga rya mudasobwa yo muri Kanada Wi-LAN yatangiye kurega Cisco, ivuga ko igihangange cy’urusobe rwa Linksys n’ibicuruzwa bya Aironet bikoresha umutungo w’ubwenge nta ruhushya.
Imibare ifatika yerekeye agaciro ko gukumira igihano cyo kwicwa ntishobora kuboneka kuko ntibishoboka kumenya uwaba yarabujijwe gukora icyaha.
O'Brien wasabye ishoramari rikomeye mu bushakashatsi, cyane cyane rinini yagize ati: "Niba dushobora gushyira umuntu ku kwezi mu myaka mirongo ishize mu myaka ya za 1960, ndatekereza ko dushobora gukuraho igituntu turamutse dutezimbere ubushake bwo kubikora." ibigeragezo byo murwego bikenewe kugirango bigaragaze imikorere.
Umujyanama Pierce yari yarubatse umukobwa we inzu ku muhanda wa 28 wa Rossville Blvd, kuko atuye hafi.
Ku wa kane, Arijantine n'Ubwongereza byatangaje amasezerano yo kugarura umubano w’ububanyi n’amahanga nyuma y’imyaka umunani nyuma yo kurwana intambara y’iminsi 74 ku birwa bya Falkland.
Hooper, umucuruzi wa Portland, arashinjwa kwiyerekana nk'umuntu ushobora kugura inzu ku ya 26 Nyakanga, hanyuma akihatira kwinjira mu rugo no gufata ku ngufu umugore w'imyaka 19.
Mu myaka ya za 70, yari umwe mu baririmbyi b'abagore bakunzwe cyane mu Bufaransa, kandi yamenyekanye cyane ku rwego mpuzamahanga. Anne Marie David, ukomoka mu gace ka Arles mu majyepfo y’Ubufaransa, yagereranije intsinzi ye ya mbere kuva akina Mary Magdalene mu gihangano cy’Abafaransa cyakozwe na Jesus Christ Superstar kugira ngo atware "grand prix" mu marushanwa y’indirimbo za Eurovision mu 1973. Indirimbo yatsindiye, "Tu te reconnaîtras "(Uzamenyekana), wabaye i Burayi hose muri iyo mpeshyi.
Mu Bufaransa, abacuruza ibihangano bategekwa n'amategeko kwandikisha ibyaguzwe byose usibye ibyaguzwe muri cyamunara.
Ku cyumweru, abantu 24, barimo abana barindwi, bishwe nyuma y’indege yabo iguye mu ruzi muri Berezile. Abantu bane barokotse iyo mpanuka, barimo umuhungu w'imyaka 9. Iyi ndege yari moteri ya Embraer turboprop ikodeshwa na Manaus Aerotaxis, yari itwaye abagenzi 26 hamwe n'abakozi babiri igihe yagwaga. Abapilote b'indege yari yahagurutse i Coari, ngo bavuganye n’ubuyobozi bw’indege hafi y’aho berekeza Manaus kugira ngo batangaze ko basubiye inyuma. Indege ariko, yahise ibura muri radar. Indege yakoze indege yihutirwa mu ruzi rwa Manacapuru, ishami uruzi rwa Amazone muri leta ya Amazone yo muri Berezile, ku birometero 50 uvuye i Manaus.
Umusore witwaje imbunda uzwi ku izina rya Scarface yafunzwe burundu azira kwica umupira wamaguru w’ingimbi. Richard Harrison-Allen, ufite imyaka 20, yarashe Etem Celebi yapfuye mu Gushyingo 2007 ubwo yageragezaga guhunga aho yari ari mu isambu ya Smalley Close, Stoke Newington, mu majyaruguru ya London. Umunyamuryango w'agatsiko Harrison-Allen, ukomoka i Hackney, mu burasirazuba bwa Londres, wahamwe n'icyaha cyo kwica uyu musore mu ntangiriro z'uku kwezi, yakatiwe nibura imyaka 26 mu rukiko rwa Crown ya St Albans. Yicaye atanyeganyega igihe igihano cyarangwaga.
Raporo imwe mu masosiyete akomeye ya peteroli yo mu Burusiya, harimo Lukoil, Zarubezhneft, isosiyete ikora peteroli ya Leta, na Alpha Eco, umucuruzi, bagize uruhare muri raporo.
Amwe mu mabanga y’ubucuruzi yibwe yafatiwe mu baregwa ku kibuga cy’indege mpuzamahanga cya San Francisco (SFO) mu gihe bagerageza kuguruka mu Bushinwa.
Westbridge ikora ifumbire mvaruganda yemewe harimo kongera imbaraga zo gukura kwamazi na biostimulants.
Uburyo bwiza bwo kubaka urugomero rwihariye kuri macroproject yihariye, imiterere yumurimo wa geofiziki (Anon., 2005) kimwe no kutamenya neza imibereho, imiryango ishinzwe imiyoborere inararibonye, ​​imikorere mibi yubwoko bwinshi bwimashini zubaka nubwenegihugu bwabakozi, macroprojects imiterere yimiterere ya geografiya hamwe nibikoresho bya ngombwa bikenewe.
Mu ntangiriro z'uyu mwaka, Kai-Uwe Ricke, umuyobozi mukuru wa Deutsche Telekom, yavuze ko bishoboka ko T-Mobile USA yagurishwa.
Ku gihugu cy’iburayi cy’iburengerazuba, umubare w’abana bavuka muri Finlande ni mwinshi.
Inkubi y'umuyaga yitwa Chanchu, ipakira umuyaga ugera kuri kilometero 170 (106hh) hamwe n'inkubi y'umuyaga ikomeye yanditswe mu nyanja y’Ubushinwa muri Gicurasi, igwa hagati y’imijyi ya Shantou na Xiamen kandi igenda itera imbere mu majyaruguru y'uburasirazuba, nk'uko Observatory ya Hong Kong yabitangaje.
Abatabazi bombi bamugaruye ni abashinzwe kuzimya umuriro hamwe n'ikipe ya FEMA ikorera muri Californiya: J.D Madden wa Santa Clara na Eric Mijangos wo muri Menlo Park.
Uku kwegura kwabaye mu gihe umushinjacyaha mukuru wa Massachusetts aherutse kuvuga ko arikidiyosezi ya Boston yagize "gahunda ihamye" yo gucecekesha ikibazo cy’ihohoterwa rishingiye ku gitsina rikorerwa abana n’abapadiri.
Ahagana mu masaha ya saa tatu n'iminota 20 z'ijoro, umuhamagaye utaravuze izina yatangaje ko yabonye abakekwa ku muhanda uri hafi, ku muhanda wa 27, bituma abapolisi bagota, bakikiza ukekwaho icyaha. Aha niho abandi bapolisi bombi barasiwe, kuri iyi nshuro bahanahana imbunda mu gihe bagerageza gufata umuntu ukekwaho kuba yararashe abo bapolisi bombi. Ukekwaho icyaha yishwe n’amasasu ya polisi. Aba bakekwa ni Lovelle Mixon, ufite imyaka 26, wari ufite icyemezo cyo kumuta muri yombi nyuma y’uko ingwate yakuweho kubera kurenga ku ifungwa ry’agateganyo. Aba bapolisi bose uko ari bane bajyanywe mu bitaro bya Highland bamerewe nabi aho nyuma bose bapfiriye bazize ibikomere. Hano hari amazina yari: Sargent Erv Romans, ufite imyaka 43, Sargent Dan Sakai wimyaka 35, John Hege ufite imyaka 41 na Mark Dunakin wimyaka 40.
Biteganijwe ko abasirikare ba Royal Navy bafunzwe mpiri na Irani biteganijwe ko barekurwa uyu munsi.
Urukwavu rw'igitsina gabo rwitwa impfizi naho urukwavu rw'umugore rwitwa inuma, kimwe n'impongo.
Indirimbo ivuga ko perezida w’Amerika watowe na Barack Obama ari Irlande imaze kubona abantu barenga 600.000 ku rubuga rwa interineti rwo gusangira amashusho YouTube, ibyinshi muri byo bikaba byaje nyuma yo gutorwa ku ya 4 Ugushyingo. "O'Leary, O'Reilly, O ' Hare na O'Hara, Nta muntu wo muri Irilande nka Barack O'Bama, " "Ntabwo unyizera, ndumva uvuga. Ariko Barack nka Irlande, kimwe na JFK. Papa wa sekuru yakomokaga muri Moneygall, umudugudu muto wa Irilande, uzwi na bose".
Ikinyamakuru cyo muri Turkiya cyitwa Sabah kivuga ko mu ijoro ryo ku wa gatatu, abantu bo mu karere ka Bahçelievler ka Yenibosna muri Istanbul muri Turukiya, bavuze ko babonye UFO iguruka mu kirere. Bavuze ko UFO yaka n'amatara yera kandi ko yazengurutse ubwayo. Istanbul yagize ibyabaye mbere ya UFO mu bihe byashize, naho mu 2002, inzu ndangamurage ya Istanbul UFO yakinguriwe ku mugaragaro.
Gahunda yo gukingira indwara y’igicuri irakomeje mu bihugu birenga 20 byo muri Afurika y’iburengerazuba no hagati, ariko muri Cote d'Ivoire ihohoterwa ryatumye isubikwa ry’inkingo, nk'uko byatangajwe ku wa 18 Ugushyingo.
Pekin - Mu myaka icumi ishize guverinoma y'Ubushinwa itangiye gukandamiza Falun Gong, igitero imiryango iharanira uburenganzira bwa muntu ivuga ko yatumye abantu babarirwa mu bihumbi icumi bafatwa kandi bagahitana nibura abantu 2000, isi yitaye ahandi. Igikorwa cyo kurwanya itsinda ry’umwuka cyakuyeho ubuyobozi bwacyo, cyangiza urwego rw’abizerwa kandi cyemeza Abashinwa benshi ko iryo tsinda ari "umuco mubi", nk'uko guverinoma ibivuga. Ariko imyaka 10 irashize, intambara yo kurwanya Falun Gong ikomeje kutarangira.
Umurwa mukuru wa Mongoliya, Ulaanbaatar, yatangaje ko ibintu byihutirwa by’iminsi ine byihutirwa nyuma y’imyigaragambyo y’urugomo nyuma y’ibirego byo kwiba amajwi n’uburiganya mu matora yo ku cyumweru. Raporo zivuga ko abantu 5 bishwe, abandi barenga 300 barakomereka. Abakomeretse ni abapolisi n'abigaragambyaga, barwaye uburozi bw'umwotsi, amasasu ya rubber, n'amabuye. Mu bakomeretse harimo umuturage w’Ubuyapani, bivugwa ko yajyanywe mu Buyapani mu gitondo.
Ecuador yakiriye igihe gito mu mpaka za politiki zo muri Amerika. Nyamara mu myaka yashize, impaka zikomeye zabaye muri Ecuador ku mugambi uhuriweho na Amerika / Kolombiya n'ingaruka zacyo kuri Ecuador n'abaturage bacyo.
Reagan yakomerekejwe bikomeye n’amasasu yarashwe na John Hinckley Jr. agerageza kumwica, ariko akira vuba vuba.
Impunzi zirenga 223.000 zimaze kuba muri Texas, Perry yavuze ko abayobozi mu bigo by'ubutabazi, hirya no hino muri Leta, bavuga ko babuze icyumba.
Iki gihembo cyitiriwe Alfred Nobel, umunyamahoro na rwiyemezamirimo wavumbuye dinamite mu 1866. Nobel yasize byinshi mu mutungo we kugira ngo ashyireho iki gihembo, cyashimye ibyagezweho muri fiziki, ubutabire, ubuvuzi, ubuvanganzo ndetse n’ingamba zo kwimakaza amahoro kuva mu 1901.
Ostriches ishyira imitwe mumucanga kugirango wirinde umuyaga.
Hugh Jackman yabikoze byose - hafi. Yakiriye Oscars, abyina kuri Broadway, agaragaza intsinzi ye kandi ahindura imitsi ye yo gukina, ariko ku wa gatanu ni bwo bwa mbere umukinnyi wa Ositaraliya yiziritse mu mafirime ya sinema. Muri "X-Men Inkomoko: Wolverine," nta Halle Berry cyangwa Nicole Kidman kumuruhande rwe kugirango bagure office. Kuriyi nshuro ni Jackman gusa, inzara ze hamwe nikirundo cyitezwe na Hollywood kugeza kuri miliyoni 150.
Umuryango uharanira uburenganzira bwa muntu Human Rights Watch mu itangazo wagize uti: "Burigade zivanze vuba n’abahoze ari abanzi boherejwe ku murongo wa mbere nta mushahara, umushahara, cyangwa imyitozo iyo ari yo yose, byongera amahirwe yo guhonyorwa uburenganzira bwa muntu." Mu bahoze ari inyeshyamba zinjiye mu gisirikare gisanzwe harimo Bosco Ntaganda, uherutse kuzamurwa ku mwanya wa jenerali. Arashakishwa ku cyemezo cyo kumuta muri yombi n’urukiko mpuzamahanga mpanabyaha azira kwinjiza abasirikare b’abana kandi arashinjwa kuyobora ingabo z’inyeshyamba zishe abaturage 150 mu mujyi wa Kiwanja mu Gushyingo gushize.
Papa w'imyaka 84 y'amavuko yazungurutswe mu idirishya ry'ibitaro, maze aha umugisha imbaga y'abantu akora ikimenyetso cy'umusaraba mu bimenyetso bisobanutse, nk'uko umufotozi wa Vatikani yafotoye.
Janet Elaine Adkins, 54, yakoresheje imashini itavugwaho rumwe yiyahura muri Michigan.
Urusenda rwamutsindiye ifunguro rya bane, ryerekeranye no kubaho kwa misa ya quark yo hejuru, agace kambere kavumbuwe mu 1995.
Icyerekezo kigana kuri iri tegeko rishya cyaturutse ku gice cy’ibiza biterwa n’ubwikorezi mu mpera za za 1980, nko kurohama ubwato bwambukiranya imiyoboro Herald of Free Enterprises mu 1987, icyuma cya peteroli Piper Alpha mu 1988, na ubwato bw’umugezi wa Marchioness Thames mu 1989. Abantu barenga 400 bahasize ubuzima muri ibi biza bitatu, ariko nta muntu cyangwa umuryango wigeze ubibazwa.
Brent Frei, umwe mu bashinze ikigo cya CRM umucuruzi Onyx Software Corp., arateganya kuva ku mirimo ye nk'umuyobozi mukuru akaba n'umuyobozi.
Mu gihe abayobozi bateraniye muri Arijantine mbere y’iki cyumweru cy’ibiganiro by’akarere, Hugo Chávez, perezida w’abaturage ba Venezuela akoresha umuyaga w’ingufu kugira ngo abone inshuti kandi ateze imbere icyerekezo cye cy’abasosiyalisiti bo mu kinyejana cya 21.
Kuva mu 2002, abarwanyi ba Al-Qaida bagabye ibitero by’ubwiyahuzi byibasiye inyungu z’iburengerazuba muri Indoneziya.
Guverinoma yayo ivuga ko Ubufaransa bugomba kwishyura abantu bahuye n’ibibazo by’ubuzima bitewe n’imyaka mirongo itatu y’ibizamini bya kirimbuzi. Minisitiri w’ingabo, Herve Morin yavuze ko igihe kigeze cyo gukora iperereza ku kirego cy’ubuzima cyatanzwe n’abakozi bagize uruhare mu bizamini. Bwana Morin yabwiye Le Figaro Ubufaransa bugomba "kuba inyangamugayo". Ubufaransa bwakoze ibizamini birenga 200, ubanza muri Alijeriya nyuma muri Polineziya y’Abafaransa, hagati ya 1966 na 1996. Bwana Morin yavuze ko abakozi ba gisivili n’abasirikare bagera ku 150.000 "bahuye n’igitekerezo" n’ibizamini. Bwana Morin yavuze ko komisiyo yigenga izasuzuma ibirego buri kibazo. Yongeyeho ko miliyoni 10 z'amayero ($ 13.6m; £ 9.3m) yari yarateganijwe kwishyura indishyi.
N'ubwo yatsinze ku bwiganze bwo hasi cyane bwigeze bushyirwa mu majwi n’ishyaka riri ku butegetsi, amajwi 48.7%, amajwi ye yikubye hafi kabiri ayandi yo hanze Diego Fernandez de Cevallos, umwanya wa kabiri w’iburyo. Abari imbere ubu batoneshwa gutsinda andi matora yo muri Amerika y'Epfo mu mezi ari imbere: Muri Burezili, Fernando Henrique Cardoso wahoze ari umuyobozi wa Sena akaba na minisitiri w’abaminisitiri, biteganijwe ko azarangiza imbere y’umunyamahanga Luis Inacio (Lula) da Silva, wahoze ari ibumoso umuyobozi, mu cyiciro cya mbere cya perezida.
Ibikorwa byo gucukura zahabu muri Californiya na Nevada bifashisha cyanide mu gukuramo ibyuma byagaciro.
Hakimi yavuze kandi ko inyeshyamba zishe Mawlavi Waqifi, umuyobozi w’idini mu ntara y’amajyepfo y’amajyepfo ya Khost.
Kuri telefoni, Smriti Kana Saha wo mu mudugudu wa Ranjat, mu kirwa cya Andaman rwagati, yatangarije ibiro ntaramakuru by'Abongereza Reuters ati: "Nyuma y’imitingito yari mike mu mezi abiri ashize, ariko bisa nkaho bitangiye. Duhangayikishijwe cyane n’imiterere y’ibi birwa."
Budapest igizwe n'ibice bibiri, Buda na Pest, biherereye hakurya y'umugezi kandi bigahuzwa n'ibiraro.
Ubwato, bufitwe na Mitsui O.S.K. Imirongo n'ibendera mu birwa bya Cayman, yaje kwibasirwa ahagana mu ma saa yine z'ijoro. Igihe cya Somaliya (UTC + 3) nkamasasu yavuye mubwato bubiri bwa priate. Ubu bwato hamwe n'abakozi cumi n'umunani baturutse muri Filipine, bwangiritse imbere y’imbere kandi amadirishya yaravunitse. Jasmine Ace yari mu nzira iva Sharjah, Leta zunze ubumwe z'Abarabu yerekeza i Mombasa, muri Kenya. Ku ya 17 Werurwe, imodoka ya 126.75m yari yapakiye imodoka 377 zikoreshwa muri Sharjah.
Abaguzi bakomeje kugura latte na kawa nkeya muri Starbucks mu gihembwe cyayo cya kabiri kandi amafaranga yo kuvugurura byatumye 77% byinjira mu nyungu, ariko igabanuka ry’ibicuruzwa ryabaye ikintu cyiza. Starbucks Corp. - yababajwe mu gihembwe gishize kubera kumva ko ibinyobwa byayo bihenze cyane - yavuze ku wa gatatu ko kugurisha ahantu hashyizweho byagabanutseho 8 ku ijana haba ku isi ndetse no muri Amerika amezi atatu ya mbere ya 2009 ugereranije n’umwaka ushize. Mu mezi atatu ashize y'umwaka ushize, Starbucks yagurishije amaduka amwe ku isi yagabanutseho 9 ku ijana naho amaduka amwe yo muri Amerika yagabanutseho 10 ku ijana.
Isiraheli igenzura ubuso bwa kilometero kare 850 mu majyepfo ya Repubulika ya Libani, naho Siriya ifite abasirikare bagera ku bihumbi 30 hejuru ya bibiri bya gatatu by'ubutaka bwa Libani.
Ikinyamakuru AP kivuga ko Ashley Olsen yahisemo kugumana na mushiki we w'impanga, Mary-Kate, aho kujya mu rugendo ruteganijwe muri Ositaraliya mu rwego rwo kumenyekanisha ifungura rya filime y'abavandimwe baherutse kwitwa "New York Minute".
Icyogajuru cyari gifite abikorera ku giti cyabo cyabonye metero zigera kuri 400 mu kirere, ukurikije ibipimo bya radar, ariko byari bihagije kwemeza ko bitagifata umushinga wa leta ufite inkweto nziza yo gutegura ingendo zo mu kirere.
Minisitiri w’intebe Silvio Berlusconi yatowe ku ya 28 Werurwe afite manda yo kuvugurura amabwiriza y’ubucuruzi y’Ubutaliyani no gukura ubukungu mu bukungu.
Nubwo umubare w’abanduye Ebola wemejwe wazamutseho gato ugera kuri 26 muri Gabon na 16 muri Congo Brazzaville, ubu indwara nshya ziri hasi cyane ku buryo bigaragara ko icyorezo "cyaka".
Nk’uko ubushakashatsi bwakozwe n’isosiyete ikora ubushakashatsi burwanya spam Sophos ibivuga, Amerika niyo nkomoko ya 42% ya spam yose. Kugenda ni Koreya yepfo hamwe 13% naho Ubushinwa bufite 8% bya spam yisi. Ikigo cyumutekano cyakoze igenzura ryubuki bwacyo kugirango kizane imibare ―a honeypot ni sisitemu idasanzwe yashyizweho kugirango ikurura spam cyangwa spamers kugirango isuzume ibikorwa bya spammer. Ibikorwa nkibi ntabwo bitunguranye rwose. Amerika ifite ibice birenga gato 25% by'imikoreshereze ya interineti yose, mu gihe Koreya y'Epfo n'Ubushinwa bifite 4% na 11% by'abakoresha interineti ku isi. Nyamara iyi ijanisha iracyerekana ko Amerika ari isoko idahwitse ya spam.
"Gufata kole" bikunze kugaragara mu rubyiruko. Mubisanzwe bakura muri byo igihe ibindi biyobyabwenge nka alcool n'urumogi biboneka kuri bo. Abana bafite imyaka irindwi bazwiho gutangira "guswera kole". Kubera agasuzuguro k'imibereho ifatanye na "glue sniffing" abashoferi benshi bahagarara hafi imyaka 16 cyangwa 17, keretse niba barabaswe cyane.
Ku wa kabiri, Perezida wa Pakisitani, Pervez Musharraf yagiranye ibiganiro na Minisitiri w’intebe w’Ubwongereza Gordon Brown i Londres, yizeza uwamwakiriye ko Pakisitani izakora amatora atabera mu kwezi gutaha kandi ko yiteguye gukomeza kurwanya intambara ikomeje kurwanya iterabwoba n’intagondwa. Uru ruzinduko rwiswe abantu benshi ba Perezida Musharraf "igitero cyiza." Umuyobozi wa Pakisitani yagiranye ibiganiro i Buruseli, i Paris, mu ihuriro ry’ubukungu bw’isi ryabereye i Davos, mu Busuwisi ndetse n’ubu i Londres mu rwego rwo kubona ko ari ugushaka gutera inkunga Uburayi bushyigikira guverinoma ye.
Umujyi wahujwe na Glasgow, Dortmund, Pleven, na Le Mans.
Muri uyu mwaka ariko, amarushanwa yafashe ibintu byihutirwa mu gihe Ubuyobozi bwa Clinton, bugenda buhagarika icyifuzo cya guverinoma ya Pyongyang cyo kubaka intwaro za kirimbuzi, cyongeye kubyutsa ishyaka ryinshi muri Koreya ya Ruguru yo kwanga Uburengerazuba.
Sondhi Limthongkul, washinze umutwe wa politiki watsinze ikibuga cy’indege cya Bangkok umwaka ushize, ari mu bitaro nyuma y’uko umuntu witwaje imbunda AK-47 yateze imodoka ye kuri sitasiyo ya lisansi maze ayitera amasasu mu gitondo cya kare. Umubare utazwi w’abantu bitwaje imbunda barashe amapine y’imodoka yari ifitwe na Bwana Sondhi, umuyobozi w’umuryango uharanira demokarasi ya demokarasi 'ishati y’umuhondo', maze bamutwara amasasu. Amasasu ya Stray nayo yagonze bisi rusange.
Yankees yatandukanije Hollywood nibintu byunvikana neza nyuma yijoro ryatsinzwe na Dodgers 5-4.
Itsinda rya Jihad rya kisilamu rya Yemeni ryagaragaye mu 1992, kandi rigizwe n’abarwanyi ba kera baturutse muri Afuganisitani.
Ubuzima bwa Madamu Miers ubuzima bwe bwose bwari bushingiye i Dallas kandi bushingiye ku mirimo ye yemewe n'amategeko, umuryango we ndetse no kwizirika ku itorero ry'ivugabutumwa ryamugejeje ku byo uwahoze ari pasiteri we yavuze ko ari indabyo zo kwizera bitinze.
Ku munsi w'ejo, RJ Reynolds Itabi ryatangaje ko riteganya kubaka uruganda muri Turukiya rutanga itabi mu mpera za 1993.
Nibyo, amazi nigice gikomeye cyamakimbirane mumirwano yabarabu na Isiraheli; ariko urebye ikirere kigezweho cyo guharanira amahoro, kandi urebye muri rusange intambara zintambara hagati y’ibihugu n’abaturage, ubwo buhanuzi ni ibice bishimishije bya subivivisme.
Ku wa gatandatu, abateguye inama mpuzamahanga ya 15 ya sida iteganijwe ukwezi gutaha i Bangkok, muri Tayilande, basubije ku makuru yatangajwe n’abanyamakuru ko hoteri ikomeye i Bangkok ivangura abashyitsi banduye virusi itera SIDA bitabiriye inama itandukanye muri uku kwezi.
Ikusanyirizo ry'ubuhamya nyabwo bwakozwe na Klaus Pohl, umwe mu bakinnyi b'amakinamico bakinnye cyane mu Budage, imbaraga zayo ntiziboneka cyane mu busobanuro busanzwe bw'ijambo ry'ikinamico kuruta ibyo rihishura - igihugu kiracyavuguruzanya cyane nacyo, kaleidoskopi y'ibyabaye ashimisha impande zombi, yaba capitalism yuburengerazuba cyangwa ubutegetsi bwahoze bwabakomunisiti.
Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones (DJIA), kimwe mu bipimo ngenderwaho by’imigabane muri Amerika, cyarangije amateka yo gufunga ibihe byose, kugira ngo gifunge amanota 14.000.41 kikaba cyiyongereyeho amanota 82.19 (0.59%) uhereye igihe giheruka. Iminsi 59 gusa mbere, Dow yakubise hejuru cyane igihe yarenze 13.000. Ni ubwambere DJIA ifunga hejuru ya 14.000 kuva yatangira ku ya 26 Gicurasi 1896.
Nicyo kigo cya kirimbuzi gishaje muri iki gihe kireba amatsinda y’ibidukikije ya Arumeniya kimwe n’ibihugu bituranye. Ibirometero 20 mu burengerazuba bw'umurwa mukuru Yerevan, Uruganda rukora ingufu za kirimbuzi Metsamor ya Arumeniya rwubatswe mu myaka ya za 70 kandi rukaba rufite amashanyarazi abiri ya VVER-440 Model V230. Muri iki gihe Metsamor itanga amashanyarazi agera kuri 40 ku ijana by'amashanyarazi mu gihugu, iherereye mu karere gakorera ku isi kandi yarafunzwe na mbere y’uko Leta Zunze Ubumwe z'Abasoviyeti zisenyuka mu 1991 kubera umutingito ukabije wabaye ku ya 7 Ukuboza 1988, muri Spitak.
Pratibha Patil yatsinze amatora ya 12 ya Perezida wa Repubulika y’Ubuhinde, abaye perezida w’umugore wa mbere w’igihugu cya kabiri gituwe cyane ku isi. Patil w'imyaka 72, wahoze ari guverineri wa leta ya Rajasthan, yari ashyigikiwe n’ishyirahamwe ryayoboraga. Yatsinze hafi bibiri bya gatatu by'amajwi, hafi inshuro ebyiri amajwi ya mukeba we wa hafi Bhairon Singh Shekhawat weguye kuri Visi-Perezida nyuma yo gutsindwa amatora.
Mu nyandiko bashyikirije urukiko rw’intara rwo muri Amerika mu karere ka Columbia, abanyamategeko ba leta bavuze ko imfungwa eshatu ziyahuye mu kwezi gushize zimanitse zihuza ibikorwa byazo bakoresheje ibanga ry’avoka n’abakiriya kugira ngo bavugane. Abayobozi ba leta bavuze ko mu mpapuro zanditseho "Uburenganzira bw'Abavoka" harimo amabwiriza y'uburyo bwo guhambira ipfundo hamwe na memoire yashyizwe mu bikorwa ku nkambi ndetse n'aho imfungwa ziri.
Inyota y’amazi yiyongera cyane ku isi irashobora kuboneka gusa mu kweza amazi yo mu nyanja kubera ko inzuzi n’ibigega bidashobora guhaza ibyifuzo, Espagne yavuze ko mu cyumweru gishize yashyize ahagaragara gahunda ikomeye yo kurwanya ubukene bwayo budakira.
Marriott ni ahantu hazwi cyane ku banyamahanga bagumaho kandi ni uruganda rukomeye muri uyu mujyi, nubwo urugomo rwugarije igihugu. Iyi hoteri yari yagabweho ikindi gitero muri Mutarama 2007 aho umuzamu yiciwe ndetse n’abantu benshi barakomereka nyuma y’umuzamu abujije igisasu kwinjira muri hoteri, bimuhatira guturika ibisasu aho yari ari.
Uru rubanza ni rumwe mu za mbere zikurikiranyweho n'amategeko mashya yo muri Amerika agenga imeri idashaka.
Cage numufana ukomeye wa "Superman" (wavukiye ku mubumbe wimpimbano Krypton) kandi yagombaga kugira uruhare muri film yateganijwe muri za 90 itigeze ibaho.
Ikipe ikorera mu Budage ivuga ko ubushakashatsi bwabo ari bwo raporo yonyine yo gusinzira igihe kirekire mu nyamaswa z’inyamabere.
Abayobozi bavuga ko abasirikare icyenda n'abapolisi babiri baguye mu ntambara yakurikiyeho, abapolisi babiri barakomereka.
Ku wa gatandatu, abashinzwe amatora bavuze ko Irani izakora amatora ya mbere ya perezida wa kabiri mu mateka yayo, hagati ya Perezida Akbar Hashemi Rafsanjani n'umuyobozi w'akarere ka Tehran.
Edwin Hubble yongeye kwisubiraho nkaho yabaye umwe mubahanga mu bumenyi bw'ikirere bo muri iki gihe.
"Ikinyamakuru Herald ubu cyishimiye ko Kennedy ashobora gukurikirana byimazeyo intambara yo muri Iraki n'uburyo bwo kuvana igihugu cyacu. Mvugishije ukuri, nzafata iyi mpinduka y'umutima nk'ikimenyetso cyerekana ko twese, aho turi hose ihagararire ku bwisanzure bw'abigenga-baharanira inyungu zabo, bahangayikishijwe cyane n'ingaruka zangiza z'intambara yo muri Iraki kandi bashakisha uburyo bwo gufatanya kubikemura vuba bishoboka. "
Mu majyepfo y’umusozi wa Castle hazamutse umusozi muremure wa Gellert (metero 771), igice kinini cyane cyubatswe hejuru yubuye hejuru ya Danube, gitanga icyerekezo cyose cyumujyi wose.
Miller, umwanditsi w'amakinamico wegukanye igihembo cya Pulitzer, icyamamare cyamamaye cyane mu bihimbano, Loman muri 'Urupfu rw'Umucuruzi' yaje kugereranya Inzozi z'Abanyamerika zagiye nabi, yapfuye.
Ku wa mbere mu gitondo, ububiko bw’amakara bwarazamutse nyuma y’ikinyamakuru Barron kivuga ko inganda zungukirwa n’izamuka ry’ibiciro bya gaze gasanzwe ndetse n’inganda nshya z’amashanyarazi zitanga umwanda muke.
Ivumburwa rya quark yo hejuru, niba byemejwe, ryuzuza igice kimwe cyububiko bwa subatomique kubaho kwayo guhanurwa nigitekerezo cyiganje, cyitwa Standard Model, cyibice nimbaraga zigena imiterere yibanze yibintu ningufu. Mu magambo ashimishije ya fiziki ya kijyambere, ibice by'ibanze byitwa quark, leptons na bosons.
Imyitwarire ikomeye ya Beijing kuri Dalai Lama yarushijeho gukomera mu myaka yashize. Isano n’Ubudage byizuruye izuru nyuma y’uko Chancellor Angela Merkel abonanye na Dalai Lama muri Nzeri 2007, akira nyuma yuko Berlin itanze umuhigo umeze nk’uwasezeranijwe n’Ubufaransa ku wa gatatu. Ibigo bivugwa ko byashyigikiye ibikorwa by’abajyanywe mu bunyage byakorewe ubukangurambaga bwo gusebanya no guhamagarwa kwamagana mu Bushinwa, ndetse no kugaragara ku mugabane w’Ubushinwa n’itsinda ry’abacuranzi ba rock Oasis ryatewe isoni na Beijing mu kwezi gushize kubera ko umucuranzi wa gitari n’umwanditsi mukuru w’indirimbo Noel Gallagher yigeze kubigiramo uruhare igitaramo cy'ubuntu cya Tibet - mu 1997.
Kabul - Igisasu cyari ku muhanda cyakomerekeje abasirikare batandatu b’Amerika mu burasirazuba bwa Afuganisitani, gikurikirwa n’igiturika hafi ya sitasiyo ya polisi ya Kabul, ku wa mbere, gikomeretsa abapolisi babiri n’umusivili.
Inkubi y'umuyaga Isabel yari igihuhusi gishyuha igihe yinjiraga muri Virijiniya, ariko yangiza 75% bya leta, bituma iba imwe mu mpanuka zihenze cyane mu mateka ya Virginie.
Bimaze kugaragara ko Irani irimo gutera imbere byihuse kugira ngo igere ku bushobozi bw’intwaro za kirimbuzi mu gihe abayobozi ba Amerika bemeje ko hari ahantu hatandukanye ibitwaro bya kirimbuzi Tehran yananiwe gutangaza.
Koweti ibaye igihugu cya kane cy’ikigobe aho abagore kimwe n’abagabo bashobora gutora mu matora. Arabiya Sawudite ifite amatora ntarengwa, y’abagabo gusa.
I Seoul, Han yemeje ko ibitangazamakuru byose byo muri Koreya ya Ruguru kuri uyu wa mbere byatangiye kuvuga Kim Jong Il nka "nyakubahwa" cyangwa se ijambo ryahawe se, "Umuyobozi Ukomeye." Kugeza ubu, Kim muto muto yiswe "Umuyobozi mwiza."
Ikinyamakuru Daily Mail cyemeje ko cyavuye mu ipiganwa ry’ikinyamakuru gihanganye Daily Daily Telegraph.
Mu mukino ukuze ufite impaka, Manchester United yagiye kure itsinze bikomeye nyuma yuko Ryan Giggs yubusa ibaha igitego. Lille yamaganye icyo gitego, avuga ko iyi kipe yashyizeho urukuta rwayo igihe Giggs yafataga igitego, kandi ikipe yari hafi kuva mu kibuga. Nyuma yo kugenda n'abayobozi, umukino wongeye gusubukurwa, ariko Lille yavuze ko bizagira uruhare mu kongera gukina na UEFA. UEFA yanze iki kirego kandi itangaza ko igitego gifite ishingiro, ndetse ifata icyemezo cyo "gutangiza Lille kubera imyitwarire idakwiye y'abakinnyi babo bakimara gutsinda igitego."
Nk’uko byatangajwe na Nelson Beavers, umufatanyabikorwa wa sosiyete iriho ubu, Carolina Analytical Laboratories, LLC. kandi ifite amateka / akazi hamwe na Woodson-Tenent na Eurofins, sisitemu ya septique yashizweho muntangiriro ya 1990.
Ku mugoroba ubanziriza abantu benshi bari kwihorera ku ngabo z’Uburusiya i Grozny, abakomanda ba gisirikare bavanye imitwe ikomeye muri uyu mujyi, bituma bashobora kwibasirwa n’inyeshyamba.
Gahunda yihutirwa ya Perezida yo kurwanya SIDA (PEPFAR) itanga inkunga yo kuvura virusi itera SIDA, malariya no kuvura igituntu mu bihugu 15 byibanda ku bihugu bikennye cyane ku isi, cyane cyane muri Afurika. Perino yavuze ko guhera ku ya 30 Nzeri, PEPFAR yashyigikiye imiti igabanya ubukana bwa virusi itera SIDA ku bagabo, abagore n'abana barenga miliyoni 2.1 babana na virusi itera SIDA ku isi, harimo n'abantu barenga miliyoni ebyiri muri Afurika yo munsi y'Ubutayu bwa Sahara. Yavuze ko abantu bagera kuri miliyoni 9.7 banduye virusi itera SIDA mu bihugu bya PEPFAR, barimo imfubyi n’abandi bana bagera kuri miliyoni enye, bari barahawe "ubufasha bw’impuhwe" kuri iyo tariki. Perino yongeyeho ati: "Abana bagera ku 240.000 bavutse badafite virusi itera sida kubera inkunga y'Abanyamerika muri gahunda zo kubuza ababyeyi kwanduza abana babo virusi."
David Marshall, ushinzwe amahugurwa y’abakiriya muri ABB Robotics muri Milton Keynes, yizera cyane ko inganda z’ibiribwa, ibinyobwa n’ibiryo bizahinduka isoko rikurikira rya robo.
Amasezerano y’amahoro ya Dayton kuri Bosiniya na Herzegovina ni yo masezerano ya mbere akomeye y’amahoro yemejwe nyuma y’inama yabereye i Beijing, mu Kuboza 1995.
Indege yuzuye ba mukerarugendo basubira mu rugo ku kirwa cya Martinique cyo mu Bufaransa cya Karayibe, yakoze impanuka ku wa kabiri, muri Venezuwela.
Umuyobozi w'ishami rishinzwe imitekerereze ya muntu n'ikigo cyita ku buzima bwo mu mutwe muri kaminuza ya Dakota y'Amajyepfo, Randy Quevillon yagize ati: "Ubushobozi abantu bagomba guhindura no kugirana amahoro n'ikibazo gishya, kabone niyo baba bumva bafite intege nke, ni ibintu bitangaje."
Eddeh yongeye gushimangira igitekerezo cye cy'uko Perezida Al-Hrawi agomba gusubizwa mu gihe cy'indi myaka 3, avuga ko "afite uburambe buke mu kuyobora igihugu, ariko ukwegura kwe kwaba gukwiye nyuma yo kuva mu gisirikare ingabo za Isiraheli na Siriya."
Diniosaur ya mbere isigaye mu majyepfo y’iburasirazuba bwa Aziya yabonetse muri Laos nko mu 1936, ariko ntakindi cyabaye kugeza mu myaka ya za 1980. Ahanini muri ako gace hari ibimera byinshi, kandi nubwo bigoye kubishakisha, bisezeranya ibintu byinshi byingenzi bizaza. Tayilande yatanze ibisubizo byiza cyane cyane bivuye mu itsinda rya Khorat, rikubiyemo igihe kuva Triassic yatinze kugeza Cretaceous yo hambere.
Ku wa gatanu, tariki ya 9 Kamena 2006 Guverineri wa Oklahoma, Brad Henry, yashyize umukono kuri SB 1800 yemerera igihano cy'urupfu cyangwa ubuzima bwe bwose nta gihano nsimburagifungo ku bahamwe n'icyaha cyo gusambanya umwana utarageza ku myaka 14. Byongeye kandi, umushinga w'itegeko unashyiraho itsinda rishinzwe kurwanya ihohoterwa rikorerwa abana muri Oklahoma. Ikigo cya Leta gishinzwe iperereza. Ubu Oklahoma yinjiye muri Floride, Louisiana, Montana, na Carolina y'Amajyepfo kugira ingamba nk'izo zo gusambanya abana.
Faros, itara ryibutso ryubatswe ahagana mu 280 mbere ya Yesu kandi rifite uburebure bwa metero 330, ryacanye ku cyambu cya Alegizandiriya mu binyejana byinshi, ariko abahanga mu bucukumbuzi bw'ibyataburuwe mu matongo ntibigeze babasha kumenya neza ibisigazwa byose.
Uyu munsi, icyogajuru cyo muri Leta zunze ubumwe za Amerika, Sunita Williams, ubu uri mu kirere mpuzamahanga cy’ikirere, uyu munsi yangije amateka y’indege ndende itavunitse n’umugore. Saa kumi n'imwe n'iminota 47 za mugitondo UTC Williams yatsinze amateka yabanjirije iminsi 188 n'amasaha ane yashyizweho na Shannon Lucid mu 1996. Iyi si yo nyandiko yonyine Williams yanditse. Mu ntangiriro zuyu mwaka yashyizeho amateka yamasaha 29 niminota 17 kumwanya yamaranye numugore mukugenda mu kirere.
Kimwe na Amerika, abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika na bo bababajwe nuko Aristide yishe inama yahamagawe na minisitiri w’intebe Robert Malval i Port-au-Prince yizeye ko azahuza amashyaka yose ashyamirana.
Michael Jordan, umutoza Phil Jackson hamwe nabakinnyi bakinnye, barimo Scottie Pippen, bajyanye Chicago Bulls mu marushanwa atandatu y’ishyirahamwe ry’umukino wa Basketball.
Ku wa gatatu, ikibuga cy’indege mpuzamahanga cya Miami cyimuwe mu gihe cy’amasaha atatu, nyuma y’isuka rya pepper rishobora gusohoka, bigatuma abantu 43 bahura n’ubuhumekero.
Abana ba Hinostroza babwiye abapolisi ko abantu bane bafite ingofero binjiye mu nzu barasa nyina nyuma yo kumutuka.
Ikigo gishinzwe ibiribwa n’ibiyobyabwenge, kigenzura ubushakashatsi bw’abantu, kivuga ko amabwiriza yacyo abuza gukoroniza abantu batabanje kubiherwa uruhushya n’ikigo, kandi cyatangiye iperereza ku kumenya niba Clonaid yarakoze umurimo uwo ari wo wose mu butaka ku butaka bw’Amerika.
Ibisasu bitatu bikomeye mu gihe kitarenze icyumweru bizatera impungenge abayobozi ba politiki i Bagidadi na Washington. Ku wa kane ushize, abantu 10 bishwe na bombe y’imodoka ku isoko ry’inka ryuzuye mu ntara ya Babel, mu majyepfo ya Bagidadi. Ku cyumweru, abantu barenga 30 bapfuye ubwo umwiyahuzi yiyahura yari atwaye moto yaturikirije mu ishuri rya polisi mu murwa mukuru. Ku wa kabiri, igisasu cyaturikiye i Abu Ghraib nacyo cyahitanye abantu benshi - barimo abanyamakuru n'abayobozi b'inzego z'ibanze.
Mu kiganiro kuri iki cyumweru, perezida yavuze ko Visi Perezida Dick Cheney na Minisitiri w’ingabo, Donald Rumsfeld bazagira uruhare runini mu buyobozi bwe kugeza igihe perezida we azaba arangiye.
Ikigereranyo kiratandukanye cyane, ariko bikekwa ko hari abana bagera kuri miliyoni 100 baruhira munzu, inganda, amaduka, imirima, indaya no mumihanda yo mucyaro no mumijyi y'Ubuhinde.
Uyu mutwe, hamwe n’umuryango mugari w’intwaro, ibidukikije, amahoro, n’amashyirahamwe y’amadini, uteganya ko aya mahano azashyira igitutu ku masosiyete y’Abafaransa kugira uruhare mu bukungu no gushishikariza Chirac guhagarika ibizamini byose by’intwaro za kirimbuzi.
Igisubizo cyikibazo cya mbere, "hari imigabane ingahe?", Ni irindwi.
Dr. David Nabarro wo mu muryango w’ubuzima ku isi, yavuze ko icyorezo gishobora kuza igihe icyo ari cyo cyose kandi kigahitana ubuzima buri hagati ya miliyoni 5 na miliyoni 150, bitewe n’uko isi ibona ibicurane by’ibiguruka.
Bountiful yahageze nyuma y’intambara irangiye, afata ubwato yerekeza mu kirwa cya San Francisco ku ya 21 Kanama 1945. Bountiful yaje guhabwa ubwato bw’ibitaro i Yokosuka mu Buyapani, ava i San Francisco ku ya 1 Ugushyingo 1945.
Nyuma yimyaka ibiri, isomo rya aspirine ryaragabanutse ibyago byo guhitanwa nubwonko bwica.
Umwangavu, uri mu itsinda rirwanya siyanse ya Anonymous, yemeye ko yagabye igitero cyo guhakana serivisi (DDoS) ku rubuga rwemewe rw’Itorero rya siyanse, siyanse.org. Dmitriy Guzner, ufite imyaka 18, azemera ibirego bijyanye no kugaba igitero cya DDoS. Ubu akatirwa igifungo kuva ku myaka icumi. Mu gusubiza ibibazo nkibi, Scientology yise Anonymous "abaterabwoba ba cyber." Igitero cya DDoS kibaho mugihe mudasobwa nyinshi zikoreshwa mugutera kurubuga runaka hamwe nurujya n'uruza rwinshi kuburyo rutagerwaho. Hackers yibasiye seriveri ifata umwanya wose uhari, ibuza umukoresha wemewe kwinjira.
Ni umuryango wigenga mu baturage bo muri Tamil bo mu majyaruguru ya Sri Lanka - igihugu cya kera cya Ceylon cyigenga mu Bwongereza mu 1948 maze gifata izina Sri Lanka, ijambo ry’Abasinhale, mu 1972.
Biopic y'umukinnyi wa wannabe, Johnny Stompanato, irashobora kuyoborwa na Adrian Lyne wo muri "Gukurura Fatal" na "Indecent Proposal" wamamaye.
Inyanja-Reba Inyanja Yagutse-ya-Reba Sensor, SeaWiFS, yazanye abahanga mu nyanja bakiriwe neza kandi banonosorwa kuvugurura ibara ryinyanja kure yamakuru yamakuru.
Imyaka miriyoni 20 irashize hariho inguge, kandi mumyaka miriyoni 5 irashize abakurambere bacu ba hafi na babyara bacu ba hafi, inguge-abantu bo hambere, bari baratandukanye nizindi nguge.
Minisiteri y’ingabo z’Amerika yatangaje uyu munsi, ko ibisasu byibasiye Iraki bikorwa cyane cyane binyuze muri misile zitwara abagenzi zarashwe n’abatwara indege z’Abanyamerika na B52.
Muri icyo gihe, Wilson yahawe igihembo cyiza cya Tony igihembo cya "Uruzitiro", hiyongereyeho na Tony yakinnye neza kurusha abandi mu bakinnyi batandatu yakinnye, igihembo cya Pulitzer kuri "Uruzitiro" na "Isomo rya Piyano," na (inyandiko) ibihembo birindwi bya New York Abakenguzamateka.
Kanada ni igihugu cy’indimi ebyiri ariko, hafi 60% byabaturage bavuga icyongereza nkururimi rwabo kavukire, naho 24% bonyine bavuga igifaransa nkururimi rwabo rwa mbere, abantu bamwe bibaza niba koko Canada ari igihugu kivuga indimi ebyiri cyangwa se, ni indimi ebyiri? igihugu ku mpapuro gusa. Igifaransa ntabwo aricyo cyonyine cy’indimi muri Kanada, kandi zimwe mu ndimi zivugwa, kugira ngo zikundwe, ni Igishinwa, Igitaliyani, Ikidage, Igipolonye, ​​Icyesipanyoli, Igiporutugali, Punjabi, Ukraine, Icyarabu, Ubuholandi, Tagalog, Ikigereki, Vietnam, Cree Inuktitut.
Shell Anglo / Dutch Royal Shell, Total, y’Ubufaransa, na Repsol yo muri Espagne bose bavuzwe nkurugero rw’amasosiyete y’ibitoro yashinzwe agira uruhare muri gahunda y’ibikomoka kuri peteroli mbere y’inyongera mu 2001.
Indwara ya Alzheimer ivurwa neza, kandi igenzurwa nibiyobyabwenge bibuza synthesis ya beta-amyloide proteine.
Raporo nshya ivuga ko kwangiza kole hamwe n'ubundi buryo bwo gukoresha ibiyobyabwenge byirengagizwa mu kurwanya ibiyobyabwenge.
Umuntu witwaje imbunda yahitanye byibuze abantu icyenda mu masasu yarashwe mu mijyi ibiri yo muri leta ya Alabama yo mu majyepfo ya Amerika mbere yo kwiyahura. Abayobozi bavuga ko byibuze habaye ibintu bine bitandukanye byo kurasa. Umuntu witwaje imbunda yarashe amazu, sitasiyo ya lisansi, amaduka n'imodoka i Samson na Geneve hafi y'umupaka wa Floride. Abantu batanu - barimo umwana - biciwe mu rugo rumwe. Benshi mu bahohotewe bakekwaho kuba bari mu muryango w’umuntu witwaje imbunda. Umuntu witwaje imbunda ntaramenyekana ku mugaragaro, ariko mu binyamakuru byaho yitwa Michael McLendon.
Ubushinwa bwatangaje umunywanyi Panchen Lama ku muhungu umaze kumenyekana na Dalai Lama, byerekana ko ubutegetsi bw’Abakomunisiti bwifuzaga cyane gukoresha uburyo bwose bushoboka kugira ngo bushimangire kugenzura ibibazo bya Tibet na Tibet.
Nubwo Eurodisney ari umunsi wumuryango ukomeye, sura kandi chateaux muri kariya gace na parike zitandukanye nimidugudu mito mito.
Mu mezi ashize, umugabane wa Vodafone w’abafatabuguzi bashya mu Buyapani wagabanutse.
Gutsindwa byatanze intsinzi yoroheje ya Liverpool, kuko batsinze igitego cya kabiri gusa muriyi shampiyona bakinnye na Chelsea mumikino ya shampiyona.
Icyakora, abatangabuhamya bavuze ko bamwe mu bitwaje imbunda bambaye umukara bateye kuri sitasiyo ya polisi no mu nyubako za leta i Baquba, ku birometero 60 mu majyaruguru y’iburengerazuba bwa Bagdad, batangaza ko ari abizerwa kuri Zarqawi kandi bambaye igitambaro cy’umuhondo kibahuza n’itsinda rye.
Abantu bagera kuri miliyoni 10 batuye mu mujyi wa Paris, barenga 15 ku ijana by'abatuye iki gihugu. Umujyi wa kabiri munini mu Bufaransa ni Marseille (795.600) ku nkombe ya Mediterane.
Abanya-Ecosse batangiye igitekerezo cy’ifaranga rimwe, igihe basangiraga na Ecu n’Ubufaransa mu gihe cy’ubumwe bwa Auld, bityo rero bakaba bizeye ko bazongera kwinjira muri gahunda y’ubumwe bw’amafaranga igihe ibihugu by’Uburayi bihuriza hamwe amafaranga yabyo i Maastricht.
A.C. Milan iri ku mwanya wa kabiri n'amanota 13, nyuma y'ibitego bibiri mu gice cya mbere cyatsinzwe na kapiteni Paolo Maldini byatsindiye Reggina ibitego 2-1.
Indege yagize uruhare muri ibyo byabaye yari Bombardier Dash 8, yaguye mu nzu iherereye ku muhanda wa 6038 Long Street muri Centre ya Clarence, mu nkengero za Buffalo. Yamanutse nka saa kumi n'ebyiri n'iminota 17. EST (03:20 UTC), 12 Gashyantare. Abagenzi 44, umuderevu utari ku kazi, hamwe n’abakozi bane bapfuye bazize impanuka, ndetse n’umuntu umwe hasi.
Ubwiyongere bw'ihohoterwa bwabaye mu gihe Abanyamerika b'Abanyamerika n'ingabo za Iraki barwana n'inyeshyamba hafi ya Karabilah ku mupaka wa Siriya. Indege z'intambara z'Abongereza n'Abanyamerika zateye ibitero byo gushyigikira ingabo 1.000 zo mu nyanja. Mu itangazo rya Marine yavuze kandi ko amarondo mu mujyi wa Fallujah yashenywe yagabweho igitero ku cyumweru. Nk’uko iryo tangazo ryabigaragaje, inyeshyamba 15 zishwe mu gihe icyo gitero cyanze.
O.J. Ku wa kane, Simpson yafatiwe muri Palms Hotel na Casino akurikiranyweho icyaha cy’ubujura bwitwaje intwaro. Simpson arashinjwa gufata ibintu mu bacuruzi bibukwa kuri sitasiyo ya Palace Station casino-hoteri i Las Vegas. Simpson avuga ko ibyo bintu byari ibye kandi ko ari "ibintu atigeze abona mu myaka cyangwa yibwe." Simpson ahakana ko imbunda zabigizemo uruhare kandi ko ibyabaye ari ubujura. Amafaranga yishyurwa ntikiramenyekana.
Ishami ry'Umuryango w'Abibumbye ryita ku Buzima (OMS) rivuga ko icyorezo cya kolera mu gihugu cya Afurika cya Zimbabwe cyanduye abantu barenga 80.200. Icyorezo nicyo cyorezo cya kolera muri Afurika mu myaka cumi n'itanu. Ikigo cy’umuryango w’abibumbye cyatangaje ko hafi kimwe cya kabiri cy’abarwayi bose bazize iyi ndwara batigeze bagera mu bigo 365 bivura kolera biherereye mu gihugu.
"Bitandukanye n'ubwoko butatu, Zayire, Sudani na Coryte d'Ivoire, bishobora gutera ibimenyetso byo kuva amaraso, Reston sibyo. Nta kimenyetso cyerekana ko Reston ishobora gutera indwara zikomeye mu bantu. Igihe Reston yabonaga mbere mu nguge, abantu bake bakoresha amatungo baranduye ariko kimwe gusa ni cyo cyari gifite ibimenyetso byoroheje cyane ", nkuko byatangajwe ku rubuga rwa interineti rwa DOH. Muri Mutarama 1997, Ishami rya Filipine rishinzwe ibidukikije n’umutungo kamere ryategetse ko bahita bica inkende zigera kuri 600 i Ferlite, umurima w’ubworozi i Laguna, kugira ngo hatabaho icyorezo cya Reston ebolavirus.
Mu 1969, abantu barenga miliyoni 500 ku isi bicaye imbere ya televiziyo, bareba amashusho y’ibinyampeke y’abagabo babiri bambaye imyenda yera yera batera ibendera ry’Amerika ku butaka bw’ukwezi hamwe n’ahantu h'umukara.
Manuel Rosales wigeze guhangana na Bwana Chavez mu matora ya perezida yo mu 2006, akurikiranyweho ruswa avuga ko nta shingiro afite. Yari yihishe kuva ibirego byatanzwe mu kwezi gushize. Minisitiri w’imbere mu gihugu cya Venezuela, Tareck el-Aissami, yatangaje ko Bwana Rosales yari umunyabyaha uhunga. Bwana Aissami, ahakana ko ibyo aregwa ari ibya politiki, yagize ati: "Niba atitabye inkiko zibishinzwe, yari guhunga ubutabera, bityo rero urukiko ruzashyiraho uburyo bwo kumufata ku rwego mpuzamahanga".
Umuvugizi wa Vivid, Jackie Markham, yatangaje ko aya mashusho yakozwe mu ntangiriro z'uyu mwaka kandi yaguzwe na sosiyete mu mezi abiri ashize ku muntu wa gatatu utaramenyekana. Markham yavuze ko uwunganira Jessica atigeze abavugana kandi ko atazi neza niba amafaranga azagera muri Siyera. Kaseti kandi irerekana amagambo atuka kubandi bahatanira amarushanwa, nka Carrie Underwood, wagiye agira icyo ageraho.
Umuvugizi w'ikinyejana cya 20, Rick Dinon, yavuze ko hagati y'igihe yasabye ko igipimo cyiyongera kandi kigahindura imitekerereze, igihombo cy’imitingito cyagereranijwe cyariyongereyeho miliyoni miliyoni z'amadolari.
Abasirikare babiri b'Abongereza bafatiwe mu mujyi wa Basra wo mu majyepfo ya Iraki, bituma havuka imirwano hanze ya polisi aho bafungiye.
Indege ya Kolombiya yakoze impanuka mu gace ka kure ka Venezuela ihitana abantu 160 bose bari bayirimo.
Banki y'isi yanenzwe uruhare rwayo mu gutera inkunga imishinga ibangamiye uburenganzira bwa muntu n'ibidukikije.
Qatar na Oman ni abanyamuryango b’akanama gashinzwe ubutwererane bw’ikigobe, GCC, nayo ihuza Arabiya Sawudite, Koweti, Bahrein na Leta zunze ubumwe z’Abarabu (UAE).
Oracle yari yarwanye kugirango impapuro zidafungura
Kubuza amahembe y'inzovu byashyizweho na CITES mu 1989 nyuma y’umuyaga w’ubuhigi muri Afurika wabonye umubare w’inzovu wagabanutse uva kuri miliyoni 1.3 ugera ku bihumbi magana.
Kuyoborwa na Bwana Feinblatt byagora ibyari bisanzwe bigizwe nabantu batatu kuko birashoboka cyane ko yaba ashyigikiwe numuyobozi ukomeye, wiyamamariza manda ya gatatu. Iyimuka nk'iryo rishobora kandi kurakaza umuyobozi w'akarere ucyuye igihe, Robert M. Morgenthau, kubera ko bishobora kubabaza amahirwe y'umukandida we watoranijwe, Cyrus R. Vance Jr. Umubano hagati ya Bwana Morgenthau na Bwana Bloomberg wifashe nabi, kubera ko mu iperereza ry’umuyobozi w’akarere ku bijyanye n’umuriro wahoze ari inyubako ya Banki ya Deutsche Bank, wasanze ko umujyi wacitse intege byagize uruhare mu rupfu rw’abashinzwe kuzimya umuriro.
Ikinyamakuru AP kivuga ko Ashley Olsen yahisemo kugumana na mushiki we w'impanga, Mary-Kate, aho kujya mu rugendo ruteganijwe muri Ositaraliya mu rwego rwo kumenyekanisha ifungura rya filime y'abavandimwe baherutse kwitwa "New York Minute".
Col. Richard Wagenaar, umuyobozi w'akarere ka ba injeniyeri mu karere ka New Orleans, yatangaje ko inkubi y'umuyaga yari ikomeye kandi hakiri kare kuruta uko byari byitezwe, bigaragara ko inyura mu nzira y'amazi mu majyepfo y'uburasirazuba bw'umujyi.
Ku wa kane, Siriya yavuze ko ishyigikiye imyuka ya kirimbuzi ya Irani ikavuga ko "ifite uburenganzira ku ikoranabuhanga rya kirimbuzi", ikanavuga ko ibihugu by’iburengerazuba byanga icyifuzo cya kirimbuzi cya Tehran "bidashimishije." Bije nyuma y’ibihugu by’Amerika n’Uburayi byasabye Irani guhagarika ibikorwa byayo byo gutunganya peteroli. Irani ivuga ko gahunda yayo ya kirimbuzi ari iy'abasivili kandi ihuje n'ingingo ya IV y'amasezerano yo kudakwirakwiza ibitwaro bya kirimbuzi, ishyiraho uburenganzira budasubirwaho bw'Amasezerano yose yo guteza imbere ubushakashatsi, gukora no gukoresha ingufu za kirimbuzi mu rwego rw'amahoro, kandi ko bijyanye n'ingingo ya IV, ntizatererana imbaraga zayo zo gutungisha.
Inzu ndangamurage ya Guggenheim, ku mugaragaro inzu ndangamurage ya Solomon R. Guggenheim, yashinzwe mu 1939 nk'Ingoro y'Ubuhanzi idafite intego.
Polisi y'igihugu yatanze amasasu ikoresheje teletype isaba amarondo kuba maso kuri Robert Senacal w'imyaka 35, wa Cortlandt Manor.
Neil Armstrong yari indege mu ngabo zirwanira mu mazi kandi yatoranijwe hamwe nitsinda rya kabiri ry’abajuru mu 1962. Yakoze indege zirindwi muri gahunda ya X-15 (ifoto ya 1960), agera ku butumburuke bwa metero 207.500. Yabaye backup command pilote kuri Gemini 5, umuyobozi windege ya Gemini 8, umugenzuzi winyuma wa Gemini 11, umuyobozi winyuma wa Apollo 8, na komanda wa Apollo 11: kurangiza neza ukwezi kwambere.
Kugeza ubu Sony BMG ntirashyira ahagaragara urutonde rwinshi muri CD zayo zirinzwe cyangwa umubare wagurishijwe.
Muri icyo gihe, yaba "USA Today" cyangwa "Indorerezi" ntabwo bashoboye kumenya umwe mu bakandida mirongo itandatu wongeyeho.
Buri mwaka, hafi kimwe cya kane cyabana bose bafite imvune ikomeye kuburyo bakeneye ubuvuzi, kubura ishuri, cyangwa / cyangwa kuruhuka.
Kuri uyu wa gatandatu, icyamamare mu njyana ya pop Madonna yagize "ibikomere byoroheje" ndetse anakomeretsa nyuma yo kugwa ku ifarashi yatangaye ku kirwa cya Long York cya New York. Nk’uko umuvugizi we abitangaza ngo uyu muhanzikazi w’imyaka 50 yaguye ubwo ifarashi ye "yatungurwaga na paparazzi wasimbutse mu gihuru" kugira ngo amufotore. Madonna yavuriwe mu bitaro bya Southampton nyuma arekurwa. Impanuka yabanje kugendera ku ifarashi mu 2005 yamusize imbavu eshatu zacitse, amagufwa ya collarbone avunika ukuboko. Yagarutse ku ifarashi nyuma y'amezi abiri kugira ngo agaragare mu kiganiro David Letterman cyo muri Amerika.
Umwami Tut Tomb Fetus Ashobora Guhishura Nyina wa Farawo - Abamisiri Mummies bimuwe kubizamini bya ADN; Farawo Muri bo? - Ku ya 30 Werurwe 2009 - Abashakashatsi bashobora kuba barangije guhura imbona nkubone na Nefertiti nyayo, kandi yuzuye inkeke, bitewe n'ikoranabuhanga rikomeye rya CT scanning. Ubushakashatsi bushya buvuga ko mu maso h'ibuye ryakozweho ubwitonzi bwimbitse mu gice cy'imbere cya bust izwi cyane y'umwamikazi wa Misiri (hejuru, iburyo) yagaragaye mu mashusho mashya. Iki kintu, ubu cyerekanwe mu nzu ndangamurage ya Altes ya Berlin, cyavumbuwe mu 1912 ubwo hacukurwa sitidiyo y’umucuzi w’ibwami wo mu Misiri witwa Thutmose. Uyu muhanzi yari amaze imyaka irenga 3.300 ashushanya Nefertiti-muka Farawo Akhenaten.
Orhan Pamuk, umwanditsi w'icyamamare, nyuma y’iki gihe, umurimo we wahinduwe mu ndimi zirenga 40, yahawe igihembo cyitiriwe Nobel mu 2006. Pamuk yari umwanditsi ushimwa muri Turukiya kugeza ibyabaye mu 2005, ubwo abunganizi b'amashyirahamwe abiri y'umwuga ya Turukiya bamushinjaga icyaha cyo "gutuka Abanyaturukiya" nyuma y’amagambo umwanditsi atavugwaho rumwe na jenoside yo muri Arumeniya itavugwaho rumwe yo mu 1915-1917. Yavuze, kandi asubiramo ikirego cye, ko ... miliyoni imwe y'Abanyarumeniya n'Abanyakorde 30.000 biciwe muri Turukiya.
Hashingiwe ku bushakashatsi bwakozwe ku isi hose ku bijyanye n’umuriro ujyanye n’itabi n’amakuru y’ibiza, abahanga mu byorezo by’ibyorezo bya UC Davis berekana ko kunywa itabi ari byo bitera intandaro y’umuriro n’urupfu rw’umuriro ku isi.
Redford yakomeje agira ati: "Cooper ntabwo yigeze yibagirwa izi ntego." "Yagejeje kuri uyu mwanya ishyaka ryanduye ndetse no gusobanukirwa byimazeyo ikirango n'umuco wa Sundance ... Ni amahitamo asanzwe y'izungura kugira ngo ayobore ibirori mu kinyejana cya 21." Mu bindi yagezeho muri Sundance harimo gufasha guteza imbere imipaka mishya kuri gahunda nkuru, guhuza amashusho menshi ya firime, umuziki n’ubundi buryo bw’ubuhanzi, no gufasha kuzamura ibirori bya interineti - binyuze ku rubuga rwayo rwa interineti (www.sundance.org/ iserukiramuco), verisiyo kumurongo wibirori, hamwe namasezerano ya Sundance Institute na iTunes na Netflix yo kwerekana no gukwirakwiza firime ngufi.
Ibitabo bibiri bishya bya Les Paul bigeze mu maduka muri uyu mwaka: Umurage wa Les Paul wanditswe na Rob Lawrence ugomba gutangwa na Hal Leonard Publishing ku ya 27 Ukwakira.
Ku wa kabiri, isosiyete ikorera i New York yavuze ko inyungu zinjije miliyoni 946 z'amadolari, ni ukuvuga 75 ku mugabane, mu gihe cya Mutarama-Werurwe, aho yavuye kuri miliyoni 794 z'amadolari, ni ukuvuga 61 ku mugabane, umwaka ushize.
Indege ya Santa Barbara Airlines yahagurutse mbere yuko bwije ivuye mu mujyi wa Mérida yerekeza mu kibuga cy'indege mpuzamahanga cya Simón Bolívar hanze y'umurwa mukuru wa Caracas. Noel Marquez, umuyobozi w'ikigo gishinzwe ubutabazi muri Venezuela muri Mérida, yavuze ko indege yananiwe kuvugana n'iminara igenzura. Umuyobozi mukuru w’ingabo z’abaturage, Jenerali Antonio Rivero, yatangarije abanyamakuru ko bitazwi niba indege yakoze impanuka cyangwa itabuze.
Mu kiganiro kuri televiziyo cyiswe No Drug Show, cyakiriwe na Larry Byrnes, Itorero rya siyanse ryashinje ibitero byabaye ku ya 11 Nzeri 2001 muri Amerika ndetse n’igitero cyagabwe kuri Pearl Harbour ku barwayi bo mu mutwe ndetse n’ibiyobyabwenge bandikira abarwayi babo. Scientology ibona ko indwara zo mu mutwe ari ubugome no guhonyora uburenganzira bwa muntu. Iyi videwo yashyizwe ku rubuga rwa interineti rwa YouTube, ariko nyuma ikurwaho "kubera uburenganzira bwa Axiom 10 Productions, Inc." Mark Bunker wo muri XenuTV yabajije impamvu Axiom 10 yakoresha itegeko rya Digital Millenium Copyright Act kugira ngo ikure amashusho kuri YouTube, kuko yatezimbere ibitekerezo byabo ku barwayi bo mu mutwe. Nyuma yaje kongera kongerwa kurundi rubuga rwitwa Vimeo.com.
George H.W. Bush ntabwo yakoreye iki gihugu nka Perezida gusa ahubwo yanabaye Visi Perezida, Umunyamuryango wa Kongere, Ambasaderi w’Umuryango w’abibumbye, umuyobozi w’ibiro bishinzwe guhuza Amerika muri Repubulika y’Ubushinwa, Umuyobozi w’ikigo cy’ubutasi, ndetse anaba indege y’amato ku isi Intambara ya kabiri. Agarutse ku ntambara, yashakanye n'umukunzi we, Barbara Pierce w'i Rye, muri New York, hanyuma muri uwo mwaka afata icyemezo cye cya mbere cy'abasivili bakuru igihe yahisemo neza kwimukira muri Texas, ari naho yabaga ubuzima bwe bwose.
Yatoranijwe na John Sculley kugira ngo asimbure Steve Jobs nk'umuyobozi w'itsinda rya Macintosh.
Mu ijambo yatangarije abanyamakuru, Parker yise abasesekaye na Gap icyemezo cyo gufatanya, maze agenda akira miliyoni 38 z'amadolari akize kandi aherutse gusinyana amasezerano y'imyaka 2 n'uwahoze ari umukoresha we HBO kugira ngo ateze imbere gahunda z'ejo hazaza. Biteganijwe kandi ko Parker azagaragara muri firime ebyiri zisetsa, guhuza filime n’uruhererekane rw’urwenya rwagati, Abanyamahanga hamwe na Candy, ndetse na The Family Stone, bambaye Diane Keaton na Claire Danes.
Abatowe 500.000 bemerewe, abatora b’abayisilamu birashoboka ko bazahemba Chancellor Gerhard Schroeder Social Democrats (SPD) mu matora y’abadepite yo ku ya 18 Nzeri, kubera umwanya w’intambara yo kurwanya Iraki na politiki ishyigikiye Abayisilamu.
"Mugisha, Ultima" yarokotse ingorane i New York atabujijwe, cyangwa rwose, gutwikwa. Yaje ku mwanya wa 75 kurutonde rwishyirahamwe ryibitabo byabanyamerika kurutonde rwibitabo 100 bikunze guhura n’ibibazo byo mu 1990-2000. Ugereranije, imyanya ya kane, iya gatanu, iya gatandatu, n'iya karindwi ifitwe na The Chocolate War ya Robert Cormier, Amahirwe ya Mark Twain ya Huckleberry Finn, ya John Steinbeck Y’imbeba n'Abagabo, na J.K. Rowling's Harry Potter ikurikirana.
Ariko ibi nibyago byambere. Allan Chapman, inzobere mu bijyanye n’amazi n’ikigo gishinzwe iteganyagihe cya Victoria muri Victoria, yagize ati: "Niba imvura ikomeje ku bunini bumwe kandi nk’uko byari byavuzwe, noneho zimwe mu nzuzi zishobora kugera ku mwuzure haba nyuma [ku wa kabiri] cyangwa ku wa gatatu mu gitondo."
Tony Blair wahoze ari Minisitiri w’intebe w’Ubwongereza, yavuye mu Itorero ry’Ubwongereza yinjira muri Kiliziya Gatolika ya Roma. Blair, usanzwe ari intumwa idasanzwe ya Quartet mu burasirazuba bwo hagati, kuva kera yagiye mu misa hamwe n'umugore we hamwe n'abana bane, bose bakaba ari abagatolika. Ku wa gatanu, Karidinali Cormac Murphy-O'Connor yakiriye Blair asabana na Kiliziya Gatolika mu gihe cya Misa yabereye kwa Arkiyepiskopi, Westminster.
Imboga zifasha kubungabunga amagufwa yawe, no gufasha kurwanya indwara yangiza amagufwa osteoporose.
Umwangavu wapfuye mu bwonko yakuwe mu bikoresho bifasha ubuzima nyuma yo kubyara umukobwa utaragera.
Ibyo bitero byombi byitirirwa amakarito yo gucuruza ibiyobyabwenge, byabaye nyuma y’ibisasu 10, byashyizwe mu biro icyenda bya politiki by’amashyaka ya Liberal n’Imibereho Myiza y'Abaturage ndetse no mu bindi biro bya banki, byaturikiye mu gitondo cya kare mu mujyi wa Bogota.
Itangazamakuru rihora rivuga kuri Dow iri hejuru cyangwa munsi yumubare runaka.
Cyanide ikoreshwa kandi nabarobyi ba Muru-ami muri Philippines kugirango birukane amafi mu nyanja ya korali.
Camacho ni umunya Mexico, Morihiro Hosokawa w’Ubuyapani - umutekinisiye ushyira mu gaciro akoresha ikibazo ndetse n’abatabaza bakavugurura ivugurura kugira ngo ateze imbere politiki ye.
Mu rwego rwo kwibutsa bamwe mu bandi bakinnyi, Ronald Reagan, watorewe kuba guverineri wa Californiya inshuro ebyiri, Schwarzenegger yavuze ko azahagarika umwuga we wa sinema kugira ngo ashobore gukoresha igihe cye cyo kwiyamamariza kuba guverineri.
Ramazani yabwiye abanyamakuru mu muhango wo gutangiza imurikagurisha mpuzamahanga ryabereye i Bagidadi, ati: "Nta bufatanye, nta n’ubugenzuzi cyangwa ubugenzuzi bwakozwe na komisiyo y’ubutasi y’Abanyamerika y'Abanyamerika (Komisiyo idasanzwe yo kwambura intwaro intwaro zabujijwe muri Iraki - UNSCOM) mbere yuko Iraki isaba."
Serivisi iheruka gusaranganya amadosiye igerageza kwemerwa mu rwego rwo kwirinda intambara ihenze kandi ikururwa mu rukiko ni Grokster Ltd., nk'uko raporo yasohotse mu kinyamakuru The Wall Street Journal kuri uyu wa mbere.
Inzira nyamukuru yo gusiganwa muri Qatar iherereye muri Shahaniya, kumuhanda wa Dukhan.
Seriveri ya kaminuza ikubiyemo amakuru ajyanye n'indangamuntu ya Mason yinjiye mu buryo butemewe na ba hackers ba mudasobwa.
Nyuma yo kugerageza kumwica mu 1981, Reagan yavuze ko yumva Imana yamurokoye ku bw'intego, kandi ko yashakaga kumara ubuzima bwe bwose mu kwiyegurira Imana yayo n'iyo ntego.
Nk’uko byatangajwe na Porofeseri Matthias Egger ukomoka muri kaminuza ya Berne, na bagenzi be bo mu Busuwisi bo muri kaminuza ya Zurich ndetse n'itsinda ryo mu Bwongereza muri kaminuza ya Bristol, ngo homeopathie nta bimenyetso nk'ibyo ifite.
Urugomero rutwikiriye ahahoze ari ikibuga cyumupira wamaguru rwuzuyemo toni miliyoni zimyanda yubucukuzi.
Kevin Vincent w'imyaka 44 wo muri Arlington, muri Leta ya Va., Yavuze ko umugore we agura amaduka acetaminofeni yo mu iduka kandi ko yashakaga kumenya byinshi kuri iki kibazo.
Joe vendredi yari yambaye agakarita No 714-mu rwego rwo kubahiriza umubare w'abakinnyi Ruth yakubise mu mwuga we.
Nubwo bimeze bityo ariko, Abanyamerika 58 ku ijana bagaragaje ko bishimiye imikorere ya Perezida. 44 ku ijana bashyigikiye Nixon mu ntangiriro yiperereza kuri Watergate.
Ku wa mbere, uruganda rwa Valero Energy Corp., rwatangaje ko rwabonye "byinshi" byangiritse ku ruganda rwayo 250.000 kuri buri munsi ku ruganda rwa Port Arthur.
Kuri uyu wa mbere, Microsoft Corp. na Intel Corp., bashyize uburemere inyuma y’ibisekuruza bizaza, imiterere ya DVD DVD ya HD izamurwa na Toshiba Corp., mu rwego rwo kwerekana imiterere ya Blu-ray ya Sony Corp.
Bwana Carstens yavuye ku mirimo ye nk'umuyobozi wungirije wungirije wa IMF mu kwezi gushize gukorana na Bwana Calderon, none azayobora imbaraga zo guteza imbere ivugurura ry’isoko no guhanga imirimo myinshi.
Impamyabumenyi ya G & H ntabwo yashyize ahagaragara itangazo ryerekeye iryo hohoterwa, ariko ibiro by’amasosiyete i Louisville, Kentucky muri KFC yagize ati: "franchisee yacu yarangije gahunda yo gusana ibyubatswe ... Ibice bizafungwa by'agateganyo mu gihe iyi nyubako yo kubungabunga inyubako ibibazo bizakemuka. [Bazongera gufungura] nibisanwa birangiye. " Ishami ry’ubuzima ryanatanze amakosa ku iduka ry’iburasirazuba bwa Delevan kubera ko ryananiwe kubungabunga isuku muri resitora ndetse no kutabuza ibiryo kwanduzwa. Komiseri w’ishami ry’ubuzima mu Ntara ya Erie, Dr. Anthony Billittier, yatangaje ko imitego myinshi y’imbeba yabonetse no mu gikonjesha kibikwa no mu gikoni, ariko ikigo nticyari gifite imbeba.
Carnival yavuze ko itsinda ryaturutse mu kigo cy’Amerika gishinzwe kurwanya indwara ryinjiye muri ubwo bwato ubwo bwahagararaga i St. Maarten kugira ngo bugenzure ibikorwa by’isuku kandi bagerageze kumenya icyateye iki cyorezo.
Guverinoma y’Uburusiya yatangaje ko ihagaritse "ibikorwa byo kurwanya iterabwoba" muri Chechnya guhera ku ya 16 Mata. Nk’uko byatangajwe n’umuyobozi w’urwego rw’ibanga rw’Uburusiya, Alexander Bortnikov, ngo abasirikare 20.000 bazava muri Chechnya kugira ngo ibintu bishoboke muri repubulika yigenga y’Uburusiya. Ibi byabaye mu izina rya perezida w’Uburusiya Dmitry Medvedev wari umaze gutangaza ko bishoboka ko ingabo z’Uburusiya zishobora kuva mu nama ya G20 mu ntangiriro za Mata uyu mwaka. Ariko ingabo zimwe, ingabo zidasanzwe za minisiteri y’imbere mu gihugu cya Moscou, zizakomeza kuguma muri Chechnya. Uharanira uburenganzira bwa muntu Lew Ponomarjov yishimiye iki kibazo, avuga ko ikibazo cyo kurwanya iterabwoba muri Chechnya cyabaye ihohoterwa rikabije ry'uburenganzira bwa muntu.
Umunyamakuru w’umunyamerika ukomoka mu Burusiya, Klebnikov yarashwe inshuro enye byibura n’umwicanyi umwe mu modoka irengana ubwo yasohokaga hanze y’ibiro bye kuri uwo mugoroba i Moscou. Yapfuye nyuma gato yo kugera mu bitaro by’Umujyi No 20 i Moscou.
Uyu munsi mu mujyi wa Sao Paulo (kuva ku ya 1 Gicurasi kugeza 30 Gicurasi) dufite ibyerekanwa kuri Ayrton Senna.
Icyemezo cyo kwemerera umuryango w’abami b’abataliyani bari mu buhungiro gusubira mu Butaliyani gishobora gutangwa mu gihe havumbuwe ko umukuru w’umuryango, igikomangoma Vittorio Emmanuele, yagejeje ijambo ku perezida w’Ubutaliyani neza. Yise Perezida Ciampi "perezida wacu, perezida w’abataliyani bose".
Mu gihe Inteko yagize uruhare runini mu gutora imishinga y'amategeko ikemura ibibazo by'ibanze bya ba rwiyemezamirimo, amategeko menshi yakubise urukuta rw'amatafari muri Sena.
Ntawashidikanya ko Ubuyobozi bumaze kurambirwa na Aristide, umupadiri w’Abagatolika w’Abaroma wamamaye mu Kuboza 1990, yatsinze intsinzi ikomeye mu matora y’umukuru w’igihugu ya Haiti yonyine ya demokarasi.
Impaka zarushijeho kwiheba, muriyi mpeshyi, ubwo abahanga mu bumenyi bw'ikirere bavumbuye ikintu gishya, kinini kuruta Pluto, kizenguruka mu mukandara wa Kuiper ku birometero miliyari icyenda uvuye ku zuba.
Kuri umwe, Isiraheli irashobora gukuramo neza abaturage ba Gaza 1.5m mu nzozi zayo z’abaturage, ikomeza, mu gihe gito wenda, Abayahudi benshi.
Ishyaka ry’amacakubiri rya Basque Batasuna rifatwa nk’ibaba rya politiki ry’umutwe w’abaparakomando ba Basque, ETA - ihuriro rihakana.
Ubu IBM iri hejuru yurutonde rwanjye aho nshaka gukorera. Ivy wenyine yagize ibibazo icyenda ubwo itsinda ryasuraga icyicaro gikuru muri Armonk mu cyumweru gishize.
Muri Kanama umwaka ushize, Samantha Orobator yafatiwe ku kibuga cy'indege cya Wattay muri Laos nyuma yo gufatwa na 680g ya heroine. Muri Laos, magendu irenga 500g itanga igihano cy'urupfu giteganijwe. Umwunganizi mu by'amategeko, Anna Morris, yerekeje mu gihugu uyu munsi atinya ko urubanza rwatangira mbere yuko bemererwa guhura ku wa kabiri. Nk’uko umuryango utabara imbabare, Orobator yashoboye kuvugana n’ibiro byabo i Londres uyu munsi avuga ko yabwiwe ko urubanza ruzatangira ejo mu gitondo. Reprieve yavuze ko abategetsi ba Laotiya bazanye urubanza imbere bagerageza kubuza abunganizi kugira uruhare. Kugeza ubu umusore wimyaka 20 ukomoka mu majyepfo ya Londres ntabwo afite ababunganira mu mategeko.
Abagera ku 50% b’abayoboke b’ishyaka ry’abongereza ni abategarugori (bitandukanye na 25% gusa mu Budage) ariko 9.2% bonyine ni bo bahagarariye inteko ishinga amategeko.
Abagore babiri baturutse mu ntara ebyiri barapfuye kandi abapolisi bafite ibimenyetso bimwe byerekana uwabishe.
Tom Online yinjije mu mezi atatu yarangiye ku ya 30 Kamena 2005 yari US $ 42.78, yiyongereyeho 38.5% mu gihe kimwe cyo mu 2004.
Ku wa kabiri, abashinjacyaha batangaje umugambi wabo wo gufata ingwate n’amafaranga Madoff, batanze irindi tangazo ku wa kabiri bagaragaza imitungo bateganya gufata, muri bo harimo "imitako itandukanye y’imitako yari ifite cyangwa ifitwe mu izina rya Ruth Madoff ifite agaciro ka $ 2.624.340, "na" hafi amasaha 35 y'amasaha na cufflinks bifitwe na Bernard Madoff, "hamwe na miliyoni 31.5 z'amadolari y'inguzanyo yahawe abahungu ba Madoff.
Umusozi wa Olympus, umusozi muremure murwego rwa olempike, uzamuka ku burebure bwa metero 7.965 (metero 2,428) kandi uri munsi y'ibirometero 25 uvuye mu bice bya Juan de Fuca.
UNSCOM ikoresha abantu bagera kuri 120 muri Iraki, barimo abagenzuzi 40.
Ibyo byatumye Clinton, umugore we Hillary Rodham Clinton n'umukobwa wa Chelsea bamara umunsi wa gatandatu ukonje kandi uteye ubwoba i Minsk.
Ubusanzwe, 60 ku ijana byamatike yagurishijwe kugirango ahagarare muri Vans Warped Tour, kurugero, bibaho iminsi itandatu mbere yerekana.
Abashinzwe ubuzima rusange n’inyamaswa bo mu ishami ry’ubuzima n’ibikorwa rusange n’umutungo w’amashyamba na Agrifoods uyu munsi bemeje ikibazo cy’indwara y’indwara y’imbwebwe itukura mu burengerazuba bwa Newfoundland.
Mugihe imirimo ibanza ikomeje ku cyicaro gikuru cya Geneve cya WTO, abanyamuryango batanga ibitekerezo, ibyemezo byingenzi bifatwa mu nama za minisitiri.
Polisi yo mu majyaruguru ya Yorkshire yavuze ko ibura rya chef wa kaminuza ya York, Claudia Lawrence, ubu rifatwa nk’abakekwaho ubwicanyi. Abashinzwe iperereza bavuze ko nta kimenyetso babonye cyerekana ko uyu mugabo w'imyaka 35 waburiwe irengero ku ya 18 Werurwe, yapfuye. Se Peter Lawrence yahamagariye umukobwa we kumuvugisha nyuma y'ibyumweru bitanu aburiwe irengero. Icyifuzo cye cyaje mu kiganiro n'abanyamakuru cyabaye nyuma yigihembo cy’amapound 10,000 yo gufasha kubona Miss Lawrence. Crimestoppers yavuze ko amafaranga batangaga "yari menshi cyane" kuruta uko byari bisanzwe kubera inyungu rusange z'uru rubanza.
Inkubi y'umuyaga Katrina itanga ibikomoka kuri peteroli yateye imbere mu buryo runaka, ejo, kubera ko guverinoma z’Amerika n’Uburayi zemeye kurekura akayabo ka miliyoni 2 ku munsi, y’ibikomoka kuri peteroli n’ibicuruzwa bitunganijwe, mu bubiko bwabo.
Ibarura rusange ryo mu 2002 Sloveniya ifite abaturage 1.944.036.
Pfizer yamaze kumvikana n’amadorari y’amadorari muri leta ya Kano ya Nijeriya kugira ngo akemure ikibazo cy’inshinjabyaha avuga ko uruganda rw’ibiyobyabwenge rwagerageje mu buryo butemewe n’ibiyobyabwenge by’ubushakashatsi ku bana barwaye bikabije mu gihe cy’icyorezo cya meningite mu 1996. Amakuru arambuye arakomeza kwihererana, ariko amakuru yegereye imishyikirano yavuze ko amafaranga yose yishyurwa - harimo ay'abana, imiryango yabo, guverinoma ndetse n'abavoka ba guverinoma - azaba agera kuri miliyoni 75 z'amadolari mu gihe cyo gukemura ibibazo. Ibindi bisobanuro, harimo nuburyo amafaranga azagabanywa, bigomba gukorwa mugihe cyibyumweru.
"Mayday! Dore Esitoniya! Hanze y'urumuri rwa Uto. Twashyize ku rutonde dogere 20 kugeza kuri 30", ibi bikaba byavuzwe n'abashinzwe umutekano ku nkombe za Finlande.
Abarobyi bakoresha uburozi sodium cyanide bafashije kurimbura 70% bya ref.
Ku ya 17 Gicurasi 2005, Inteko ishinga amategeko y’igihugu cya Koweti yemeje, ku bwiganze bwa 35 kugeza kuri 23 (hamwe n’ifata 1), ivugurura ry’itegeko ry’amatora ryemerera abagore gutora no guhagarara nk’abakandida mu nteko.
Mars ifatwa nkumubumbe utukura kubera ibara ryumutuku.
Icya gatatu, kandi gishoboka cyane, cyafatwaga nkicyiswe ihuriro ryitwa Jamayike, ryongeye gushingira ku mabara y’ishyaka, hagati ya Demokarasi ya Gikristo, FDP na Green.
Verizon Communications Inc. yavuze ko ku wa mbere igura isosiyete ikora telefone ndende ya MCI Communications Inc mu masezerano afite agaciro ka miliyari 6.75 z'amadolari, bigatuma Verizon igera ku isoko ryo gukorera ibigo binini.
Nyiricyubahiro Umwamikazi Elizabeth II yavukiye i Londres ku ya 21 Mata 1926, akaba umwana wa mbere wa Duke na Duchess wa York, nyuma Umwami George wa VI n'Umwamikazi Elizabeti. Nyuma y'ibyumweru bitanu yabatijwe muri shapeli yingoro ya Buckingham ahabwa amazina Elizabeth Alexandra Mary Windsor. Umwamikazi yimye ingoma ku ya 6 Gashyantare 1952 apfuye se, Umwami George wa VI. Iyimikwa rye ryakurikiranye ku ya 2 Kamena 1953.
Indege yari itwaye abirwa bo mu birwa bya Karayibe yo mu Bufaransa ivuye mu biruhuko bya Panama, yaguye mu cyaro cya Venezuela mu rukerera rwo ku wa kabiri, nyuma yuko umuderevu atangaje ko afite ikibazo kuri moteri.
Amakuru atangaje cyane yicyumweru gishize agomba kuba inkuru 'nziza' yerekana ko icyorezo cya sida mubuhinde kiyobowe.
Twizera ko, hamwe n’ifungurwa rya Hong Kong Disneyland, abashyitsi baturuka muri Tayiwani bazashishikarizwa kuguma muri Hong Kong, kugira ngo babone amarozi ya parike yacu ndetse n’umujyi wacu.
Bwana Ferdinand Piech yavuze ko isosiyete yo mu Budage idafite gahunda y'ibanga cyangwa inyandiko zerekeye umushinga w'uruganda rwa GM uhendutse cyane.
Icyo cyifuzo kinyuranye n’itegeko ryashyizweho umukono ku munsi w'ejo, na Bush, ritegeka inkiko z’ubumwe bwa Leta gusuzuma uru rubanza novo utitaye ku myanzuro y’urukiko rw’igihugu.
Kuri uyu wa kabiri nimugoroba, televiziyo yo muri ako gace yatangaje ko umuyobozi wa filime muri Nouvelle-Zélande, Peter Jackson, agomba gukora miliyoni 264-z’amadolari y’Amerika (miliyoni 133 z’amadolari y’Amerika) ashingiye ku bitekerezo bya Tolkien byitwa "Lord of the Rings".
Delta Air Line ikorera muri Atlanta yatangaje ko ifite gahunda yo kugabanya imirimo 7,000 kugeza ku 9000 mu mpera za 2007, hafi 17% by'abakozi bayo. Umuyobozi mukuru Gerald Grinstein azagabanya umushahara wa 25%. Abayobozi bagabanywa umushahara wabo 15%. Abandi bakozi bazagabanywa umushahara wabo 7 kugeza 10%. Abakozi binjiza amadorari atarenga 25.000 ku mwaka ntibazagerwaho n’iri gabanywa ry’imishahara. Delta yamaze guhagarika ubukode ku ndege 40 kandi barateganya kugabanya amato yayo byibuze andi 80. Barateganya kugabanya ubushobozi bwimbere mu gihugu 15 kugeza kuri 20% no kongera ubushobozi mpuzamahanga 25%.
Ikoresha umunsi wambere wukwezi kwambere kwukwezi nkintangiriro yumwaka mushya wubushinwa.
2001 wegukanye igihembo cy’ubukungu cyitiriwe Nobel, Joseph Stiglitz, yavuze ko ifaranga rishya rishobora kuza vuba mu gihe rishingiye ku kwagura gahunda ya IMF yari imaze gushyirwaho y’uburenganzira bwihariye bwo gushushanya, ibice by’ivunjisha byakoreshejwe na IMF isanzwe ifite bimwe mu biranga y'ifaranga. Stiglitz yavuze ko, kubera ko amadolari y'Abanyamerika yahindutse ifaranga risanzwe ku isi, yashyizeho uburyo butabangamira ubukungu bw'isi. Yaburanye agira ati: "Ni uburyo bwo kohereza muri Leta zunze ubumwe z’Amerika imfashanyo z’amahanga", akomeza avuga ko iyo ibindi bihugu biguze amadorari y’Amerika mu rwego rwo kubikoresha ku masoko mpuzamahanga (nko kugura no kugurisha peteroli), baha Amerika neza inguzanyo zeru - rimwe na rimwe mugihe badashobora kuyigura. Stiglitz yagize icyo abivugaho nk'umuyobozi w’itsinda ry’umuryango w’abibumbye ry’ubukungu ritanga ibyifuzo byo gukemura ikibazo cy’amafaranga ku isi.
Kurugero, niba ushaka kumenya uko ikirere mukarere kawe kizaba kimeze muminsi itanu iri imbere, hitamo umuyoboro wikirere uhereye kuri ecran nyinshi kandi uzasangamo amakuru arambuye nandi makuru yikirere. Cyangwa niba ikipe yawe yarigeze ikora, urashobora gusoma imitwe yambere ya siporo wahisemo ukanda kuri 300 kuri terefone yawe - nkuko wabikora kuri Ceefax.
Abahanga mu bumenyi bwa Washington bagaragaje imisemburo yongerera igihe kinini imbeba z’imbeba, ivumburwa rishobora kwerekana intambwe ikomeye yo guteza imbere ibiyobyabwenge byongera kuramba mu bantu.
DENVER - Angie Zapata yari umugore muremure ufite imisatsi yumukara n'amaso bikurura abagabo, ndetse nabari bazi ko ari umugabo mubinyabuzima. Abashinjacyaha bavuga ariko ko Allen Andrade abimenye, yamukubise kugeza apfuye azimya umuriro. Mushiki we yavumbuye umurambo we wakubiswe munsi yigitambaro mu nzu ye ya Greeley muri Nyakanga umwaka ushize. Biteganijwe ko ku wa kabiri, Andrade, ufite imyaka 32, ukomoka mu gace ka Thorton, akurikiranyweho ibyaha birimo ubwicanyi bwo mu rwego rwa mbere n’icyaha kibogamye, gishobora kongera imyaka itatu ku gihano aramutse ahamwe n'icyaha.
Imashini yimbaho ​​yimbaho ​​ya 293 yarohamye kuwa 13/10/1902, kilometero 13.5 mumajyaruguru namajyaruguru yuburengerazuba bwa Fairport Harbour, Ohio. Ubuzima bw'abantu icumi kuri 19 bari mu ndege bwatakaye.
Minisitiri w’intebe wa guverinoma y’akarere ka Kurdistan, Dr. Barham Salih, nta nkomyi nyuma yo gushaka kumwica.
Iyicwa rya Galan, umupolisi wo mu rwego rwo hejuru, akaba n'umucamanza mu cyumweru gishize, birashoboka ko ryakozwe n'umucanshuro wo muri Isiraheli wishyuwe n'ikarito ya Medellin - mafiya ikomeye yo gucuruza ibiyobyabwenge ku isi - yashyizeho imitwe yitwara gisirikare ishinjwa amagana bw'ubwicanyi n'ubwicanyi ku giti cyabo byibasiye abayobozi ba politiki n'umurimo, ndetse n'abahinzi n’ishyirahamwe ry’igihugu bakunda igihugu cy’abarwanyi b’ibumoso mu bice bitandukanye by’igihugu.
Hovind, yiyise "Dr. Dino" (impamyabumenyi y'ikirenga ye, yakuye muri kaminuza y’inzandiko zitemewe, yiga mu bukristu) yizera ko Bibiliya yanditse mu magambo avuga ko adakwiye kwishyura imisoro kandi "umurimo" we udafite "guha Kayisari" kuko, nkuko yabivuze, abakozi be ni "abamisiyoneri" ntabwo "abakozi". Ibibazo by'imisoro ya Hovind byatangiye nibura mu 1996, igihe umucamanza mu rubanza rwahombye Hovind yanditse, Hovind "yananiwe kwemera inshingano ze nk'umuturage ndetse n'umusoreshwa wo muri Amerika, ashaka gukoresha uru rukiko rushyigikiwe n'abasoreshwa kugira ngo aburizemo icyegeranyo cyemewe n'amategeko. imbaraga za Serivisi ishinzwe kwinjiza imisoro n'amahoro. " Umucamanza yashoje avuga ko Hovind yatanze ikirego mu gihombo mu "kwizera kutari kwo," kandi abeshya ibyo atunze n'ibyo yinjiza.
Ishyaka rya Gisosiyalisiti ryahoze mu ishyaka ry’abakozi, ryayoboye u Bwongereza kuva mu 1997 kandi rikomeza kuba umunyamuryango mpuzamahanga w’abasosiyaliste. Muri bisi, Saunders na bamwe mu bo bamuherekeje - rimwe na rimwe, cyane cyane abanyamuryango bakuze, bavugana nka "mugenzi" - basobanura uko babona uko gutandukana n’umurimo byaje. Mugihe Inzira ya Gatatu yabaye ijwi ryiganje mu Ishyaka ry'abakozi, bigasozwa no gusimbuza Neil Kinnock na Tony Blair nk'umuyobozi w'ishyaka, umupadiri w'Abasosiyalisiti yarushijeho kwangwa. Bavuga bati: "Mbere wasangaga habaho inzego za demokarasi, inama za politiki". Inama z'ishami ziracyahari ariko "ubu, bafashe umwanzuro usaba ko gari ya moshi zahindurwa, kandi [ubuyobozi bw'ishyaka] ntibabyirengagije." Bavuga ko kutishimira umurimo mushya byatumye ishyaka ritakaza "kimwe cya kabiri cy’abanyamuryango" kandi ko abantu bashaka ubundi buryo.
Uyu mugabo uzwi ku izina rya "Piano Man" yavuye mu bitaro asubira mu rugo rwe mu Budage kavukire. Nk’uko ikinyamakuru cyo mu Bwongereza kibitangaza ngo uyu mugabo, nyuma yo gutakaza akazi i Paris, yagiye mu Bwongereza anyuze ku muyoboro wa Umuyoboro.
Abapolisi batatu bishwe n’umuntu witwaje imbunda i Pittsburgh - amasasu ya kabiri yabereye muri Amerika mu masaha 24. Aba bapolisi barimo kwitaba umuhamagaro wihutirwa w’inzu y’umuntu witwaje imbunda witwa Richard Poplawski w’imyaka 23. Polisi yavuze ko yari ategereje, yitwaje imbunda n’ikoti ridafite amasasu. Yarashe abapolisi babiri binjira mu nzu, n'uwa gatatu agerageza kubafasha. Yaje gucuruza abapolisi amasaha ane mbere yo gukomereka no kwitanga. Inshuti ze zavuze ko aherutse gutakaza akazi, kandi afite impungenge z'uko Perezida wa Leta zunze ubumwe za Amerika Barack Obama ari hafi kubuza imbunda.
Umutwe "Umururumba aho kugira ubuziranenge", Umudage Die Tageszeitung avuga ko nta cyiza kizazanwa no kugura umubwiriza Berliner Verlag n'amafaranga abiri yo gushora imari mu Bwongereza no muri Amerika.
Ifumbire mvaruganda nka vermi ifumbire ikoreshwa mukwongera ubwiza, uburumbuke nubunyu ngugu bwubutaka.
(CNN) - Abanya Malawi bateraniye inyuma ya Madonna mu gihe agitegereje icyemezo cyo ku wa gatanu cyo kumenya niba ashobora kurera umukobwa ukomoka mu majyepfo ya Afurika. Uyu muhanzi wa pop, ufite abana batatu, yakiriye umuhungu ukomoka muri Malawi mu 2006. Arashaka kurera Chifundo "Impuhwe" James, 4. "Mirongo cyenda n'icyenda ku ijana by'abantu bahamagaye baravuga bati: 'reka ajyane umwana, '"ibi byavuzwe na Marilyn Segula, umunyamakuru muri Capital FM, isakaza nibura mu mijyi itanu, harimo n'umurwa mukuru, Lilongwe.
Facebook yashinzwe na Mark Zuckerberg, umuntu ku giti cye utegura urubuga ashaka gushaka inshuti muri kaminuza ya Harvard. Nubwo Facebook yarezwe na ConnectU.com kubera gukekwaho kwigana igitekerezo cyayo namakuru, Facebook mubyukuri numuyoboro wambere wa kaminuza kwisi yose kuri enterineti. Nka rumwe mu mbuga za interineti zizwi cyane, Facebook izwiho kubura iyamamaza rikomeye. Yahise yegeranya amadolari ibihumbi 50 by'amadolari mu 2004, kandi byatwaye hafi umwaka kugira ngo itangire guhindura inyungu, ku buryo bigaragara ko yari ikeneye igishoro kinini.
Hagati aho, yavuze ko igikorwa cyo gusaba kuba umunyamuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi bizatera icyizere gishya muri Isilande mu mahanga, bifasha kwihuta mu bukungu. Abatanze ibitekerezo muri Isilande bahaye agaciro gakomeye imikorere ya Madamu Sigurdardottir mu minsi 80 amaze ku butegetsi, ndetse no mu gikorwa cyo kwiyamamaza mu matora, bavuga ko yakomeje kwigirira icyizere mu gihugu nyuma y’isenyuka ry’amabanki n’imyigaragambyo y’imihanda yo muri Mutarama, iyambere. ihohoterwa rya politiki muri Isilande kuva imyigaragambyo yamagana icyemezo cy’iki gihugu cyo kwinjira muri NATO mu 1949.
Ihagarikwa ry'amaposita y'iminsi ibiri ryashyizwe ku mihanda itatu i Hamilton, muri Nouvelle-Zélande ryakuweho na New Zealand Post kandi abaposita basubiye ku kazi batanga amabaruwa. Guhagarika ibicuruzwa byakoreshejwe kumuhanda wa Tennyson, Umuhanda wa Dryden, na Emerson Place, iherereye muri Fairfield. Kuri uyu wa gatanu, New Zealand Post yaje gufata icyemezo cyo gushyira iryo tegeko kubera ihohoterwa ry’agatsiko / amakimbirane aherutse. Hamwe n’igipolisi cya Nouvelle-Zélande, Poste ya Nouvelle-Zélande yasuzumye uko ibintu bimeze, ndetse inagenda mu mihanda, baza kubona ko ubu ibintu "bimaze gukonja", nk'uko byatangajwe n’umuvugizi w’iposita ya New Zealand, Fiona Mayo hamwe n’umuyobozi ushinzwe gutanga amaposita. manger, Matayo Nant. Abatuye muri iyo mihanda basohotse gusuhuza iposita, yari iherekejwe n'umuyobozi w'ubucuruzi Brendon Coker, ubwo yatangaga abaturage amabaruwa. Martha Rollo, umuturage wa Tennyson mu gihe cy'imyaka 13, yavuze ko yishimiye ko amabaruwa ye yongeye gutangwa nyuma y’uko ihohoterwa ry’agatsiko "ridafite ubwenge" ryahagaritse umwanya w’agateganyo.
Abaharanira ishyaka ry’abayisilamu b'abirabura bavuze ko yakuyeho Muhammadi imirimo ye "kugeza igihe azagaragariza ko yiteguye gukurikiza uburyo bwo guhagararira Allah na nyakubahwa Eliya Muhammad (washinze Igihugu cy’ubuyisilamu)".
Mu cyumweru gishize yerekeje i Los Angeles, nyuma yuko nyina w'imyaka 74 afite ikibazo cy'ubwonko, ariko biteganijwe ko azasubira muri Texas mu minsi mike.
Byaragaragaye ko ibitero by’iterabwoba byari byaturikiye umwobo mu rugomero rufata ikigega cy’i Mumbai. Mu gihe abigaragambyaga basaga nkaho bitabiriye ibyago byahitanye byibuze abantu 164 bapfa abandi 308 barakomereka, mu byukuri bagaragazaga akababaro ko kuba bahanganye n’ubuzima bwo mu mujyi ufite ibikorwa remezo ku buryo kugera ku kazi no gusubira inyuma ari ikigeragezo. Ku isaha yo hejuru, gari ya moshi zitwara abagenzi - zitwara abantu miliyoni esheshatu buri munsi - zuzuyemo abagenzi bagera ku 5.000, nubwo zubatswe 1.800. Buri munsi, impuzandengo y'abantu 11 bapfira kuri sisitemu ya gari ya moshi, kubera ko baguye muri gari ya moshi cyangwa kubera ko bagonzwe na za gariyamoshi zinyura mu nzira.
Umushinjacyaha yabwiye urukiko ko ibyabaye byateje "umubabaro" umwe mu bana.
Ikarita yicyatsi igenda igorana kuyibona.
Imvura igera kuri mm 200 yanditswe mu bice bya Columbiya y'Ubwongereza, ku nkombe y'iburengerazuba bwa Kanada kuva ku wa mbere.
Umuvugizi wa pariki yavuze ko ibisimba byangiritse, bikekwa ko bitageze ku 4000 mu gasozi, byose byabyaye mu byumweru bibiri bishize kandi amagi 14 aracyakurikiranwa. Yayise umwaka wa Korodo wagenze neza cyane muri pariki. Ibikururuka binini byageze bwa mbere mu ntangiriro ya za 1980, ariko kuvuka bundi bushya byazanye byose kuva kuri 34 kugeza kuri 66. Ikiyoka cya Komodo gishobora gukura kugera kuri metero 10 z'uburebure kandi gipima nk'ibiro 150. Bafite akantu gashobora kwica kandi gashobora kuboneka gusa mu gasozi ku birwa byo mu burasirazuba bwa Indoneziya ya Komodo, Padar na Rinca.
Abanyamerika bagera ku 2200 n'Abanyafilipine 27.000 bapfuye bazize indwara n'inzara muri Camp O'Donnell mbere yuko inkambi ifungwa muri Nyakanga 1942, nyuma y'amezi atatu gusa Werurwe itangiye. Ortega - ubu ni we wenyine warokotse muri bataillon ya tank ya 192 - yamaze imyaka 3 ½ mu bunyage muri Filipine no mu Buyapani mbere yo kubohorwa muri Kanama 1945 nyuma y’ibisasu bya kirimbuzi byashenye Hiroshima na Nagasaki, bituma Ubuyapani bwanga kwitanga. Ortega yaje gusubira muri Amerika mu Kwakira 1945, uwambere mu bavandimwe batanu basubiye mu rugo bavuye mu ntambara. Uwa gatandatu yapfuye mu gikorwa.
Biteganijwe ko ubucuruzi hagati y’Ubushinwa n’Ubuhinde buzagera kuri miliyari 20 z'amadolari y’Amerika muri uyu mwaka kandi abashoramari b’Abashinwa ubu bihutira kujya mu Buhinde - bitewe n’ubutunzi bugenda bwiyongera.
Umujyi wa Mexico (Mexico), 12 Mutarama 90 (DPA) - Umunyapolitiki uharanira demokarasi n'imibereho myiza y'abaturage muri Salvadoran, Hector Oqueli Colindres, yashimuswe uyu munsi, mu mujyi wa Guatemala, hamwe n'umuyobozi wa demokarasi uharanira demokarasi ya Guatemala, Gilda Flores, ishyaka rye, mu mujyi wa Mexico.
Uyu muryango uratangaza ko uherutse kubona ubwiyongere bugaragara mu mubare w’ibirego kandi bimwe muri byo birimo guhuza modem byoherezwa, abakoresha batabizi.
Urugomo rwabaye mu cyumweru gishize rwahitanye abantu 23, abasenga babiri bakurwa mu musigiti bararasa, bishimangira imbogamizi zo kuzana umutekano no gushimangira demokarasi ya Afuganisitani.
Perezida Bush yagarutse muri Leta y’imisozi kwizihiza umunsi w’ubwigenge, abwira imbaga y’abantu ejo ko ku isabukuru yimyaka 228 igihugu "kigenda gitera imbere gifite icyizere n'imbaraga."
Linda Johnson ubana n’umugabo we, Charles, n’injangwe ebyiri mu nzu ikodeshwa y’icyumba kimwe cyo mu karere ka Misiyoni ka San Francisco, yavuze ko Katrina yatumye amenya ko agomba guteranira hamwe, ahantu hamwe hashoboka, ibikoresho bye bitatanye.
Minisitiri w’ibidukikije, David Anderson, uyu munsi yatangaje icyemezo cye kijyanye n’isuzuma ry’ibidukikije ry’umushinga w’amashanyarazi wa Toulnustouc.
Minisitiri w’ubutabera w’Ubufaransa, Rachida Dati, aragerageza kubuza umuvandimwe we w’umucuruzi w’ibiyobyabwenge icyaha cyo gusohora igitabo kitabujijwe gutinya ko kizagaragaza umwirondoro wa se w’umwana we. Jamal Dati arashaka kuzamura umupfundikizo ku buzima bwite bwa mushiki we uzwi mu kwerekana ubuzima bw'umuryango bugiye kugurishwa mu mpera z'uyu mwaka. Uyu munyapolitiki w'icyubahiro yateje urujijo mu bitangazamakuru nyuma yo kwanga gutangaza uwabyaye umwana Zohra, wavutse muri Mutarama ushize.
Rumsfeld yavuze ko isuzuma ngarukamwaka rya Minisiteri y’ingabo z’Ubushinwa ryerekana ko Ubushinwa bukoresha amafaranga arenze ayo abayobozi bayo bemera, kwagura ubushobozi bwa misile no guteza imbere ikoranabuhanga rya gisirikare rigezweho.
Ku ya 27 Mata, Pavolini yarakomeje, imbere y'ingabo ze, agera i Mussolini. Bamuherekeje ni Angela Curti, wahoze ari nyirabuja wa Mussolini.
Ariko imbere muri O2 yavuze ko habaye ibibazo ku masosiyete agerageza kugurisha kode. Abantu bamwe "bagombaga guhindurwa" kubera amatike y'uburiganya. Led Zeppelin, yashinzwe mu 1968, yari imwe mu matsinda akomeye yo mu myaka ya za 70 hamwe n'indirimbo nka Whole Lotta Rukundo na Stairway To Heaven. Batandukanye mu 1980 nyuma y'urupfu rw'ingoma John Bonham. Kenneth Donnell, ufite imyaka 25, utavutse mu 1980, yakoresheje, 000 83.000 ku matike abiri muri cyamunara y'abana ba BBC bakeneye.
Perezida wa Leta zunze ubumwe za Amerika, George W. Bush, yatangaje ko azatumira Abbas muri Amerika kugira ngo baganire, kikaba ari ikintu atigeze akorana n'uwahoze ari Abbas, nyakwigendera Yasser Arafat.
Bishobora gusobanura kuva mumuhanda kubakozi ibihumbi.
Kibbutz ya mbere, Deganya, hafi y'Inyanja ya Galilaya, yashinzwe mu 1910.
Ibyo bita "nyirakuru hypothesis", bishingiye ku bushakashatsi bwakozwe n’amatsinda yo guhiga abahiga muri Afurika, byerekana ko abagore batabyara ari ingenzi mu kurera neza abana nubwo badashobora kubyara ubwabo.
Kunguka akazi bivuze ko Perezida Bush ashobora kwishimira - nubwo ari byiza cyane - kuzamuka kwinshi mu mirimo mu bukungu bwa Amerika muri manda ye ya mbere ku butegetsi.
Umwamikazi wo muri Nouvelle-Zélande Maori Umwamikazi, Te Arikinui Dame Te Atairangikaahu yapfuye ku wa kabiri saa kumi nimwe nimwe. (NZST) nyuma yuburwayi burebure. Yari afite imyaka 75. Umwamikazi wa Maori nta nshingano z’itegeko nshinga afite muri Nouvelle-Zélande, ariko Dame Te Atairangikaahu yari ashyigikiye byimazeyo ibirori by’umuco na siporo; isabukuru yimyaka 40 yimitswe yimitswe muri Gicurasi. Yahawe impamyabumenyi y'ikirenga y'icyubahiro yakuye muri kaminuza ya Waikato mu 1973, na Dogiteri w'icyubahiro w'amategeko muri kaminuza ya Victoria mu 1999. Yari umwe mu bantu ba mbere bitabiriye iryo teka rya Nouvelle-Zélande igihe ryashingwa mu 1987.
Ku wa kabiri, tariki ya 23 Ukuboza, umucuruzi ucuruza imyenda y'abagabo Abayobozi ba Club ba Officers Club PricewaterhouseCoopers bahisemo gufunga amaduka 32 kuri 150 ako kanya. PricewaterhouseCoopers yatangaje kandi ko TimeC 1215 Limited yaguze 118 mu maduka ku giciro kitamenyekanye. TimeC 1215 ishyigikiwe na David Charlton, umuyobozi mukuru wa The Officers Club. Aya masezerano azigama imirimo igera kuri 900. Club ya Officers yatangiye mu ntangiriro ya za 90 muri Sunderland kandi ifite icyicaro i Cramlington, muri Northumberland.
Kubera ingamba z’ubukungu za Reagan, ingengo y’imari ya leta yiyongereye.
Bivugwa ko Abu Eisa al-Hindi yagize uruhare mu mugambi wo kugaba igitero ku kibuga cy’indege cya Heathrow, ibisobanuro birambuye bikaba byaravumbuwe kuri mudasobwa ya Abu Eisa al-Hindi w’imyaka 25, ukekwaho kuba al-Qa'ida uherutse gutabwa muri yombi muri Pakisitani.
Isakoshi irimo magnesi, bateri na terefone ngendanwa yicaye mu gihuru hanze y’ikawa ya Charleston, muri Karoline y’Amajyepfo yakuruye itsinda ry’abasirikare baho, mbere yuko hemezwa ko nta bisasu biturika. Polisi yari imaze gufunga umuhanda wa Calhoun mu mujyi rwagati, aho iduka rya kawa riherereye, ariko ryongeye gufungura umuhanda maze ryemerera abaturage baho ndetse na ba nyir'ubucuruzi ko ibintu byarangiye nyuma yo gukora iperereza.
Umwamikazi Victoria yapfuye mu 1901, mu nzu ya Osborne ku kirwa cya Wight.
Carl Smith yagonganye n'amatara ya beto mugihe arimo gusiganwa ku maguru maze avunika igihanga gitera koma. Igihe yananiwe kugarura ubwenge, ababyeyi be ku ya 8 Kanama bemeye ko imashini imufasha ubuzima yazimye.
Uyu munsi Wikipedia, encyclopedia yubuntu umuntu wese ushobora kubona interineti ashobora guhindura, yagabweho igitero cy’urwenya rufatika, kuko umunsi wo kubeshya wo muri Mata watangiriye mu bihe bitandukanye ku isi, byibuze ibyo bice bikurikiza kalendari ya Geregori. Bikekwa ko abaterankunga ba Wikipedia bakomeje guhugira mugutunganya no gukuraho ingingo zimpimbano nimpinduka zakozwe nabandi baterankunga ba Wikipedia, kandi bari biteze ko bazasukura ibyakurikiyeho nyuma yiminsi.
Urukiko rubanza rushobora kwemerera umuburanyi watsinze amafaranga yigihembo cya avoka mu rwego rwo kwishyura.
Bitandukanye n'ibibera mu tundi turere tumwe na tumwe twa Amazone, aho ishyamba ririmo gutemwa no gutwikwa ku buryo buteye ubwoba, abashaka gukiza ishyamba rya Acre basa naho batsinze.
Abagizi ba nabi kandi bateze imodoka ebyiri za siporo z’abasivili zikoreshwa na siporo, zitoneshwa n’abashoramari bo mu Burengerazuba, mu nzira igana ku kibuga cy’indege mpuzamahanga cya Bagdad
Iyi nyandiko yanditswe na Marc Allen Connelly (wari umujyanama mukuru muri komisiyo ishinzwe imihango yo gushyingura icyo gihe) ikohererezwa Dick McNeil (umuyobozi wa komisiyo ishinzwe imihango yashyizweho na Bush), yavuze ko Connelly "yakiriye amakuru" n'abayobozi ba leta ya Texas ko babiri mu bakomiseri bashyingura bakoraga muri SCI.
Ubushakashatsi buherutse gukorwa bwerekanye ko nta kimenyetso cyerekana indwara yibiza muri Islande aho izuba ritagaragara igihe kinini mu gihe cy'itumba.
Intangiriro ya Werurwe 2009 yaranze umwaka umwe Dmitry Medvedev atorewe kuba perezida w’Uburusiya. N'ubwo yatangaje kuva mu ntangiriro ko kurwanya ruswa ari kimwe mu byo ashyira mu mwanya wa mbere, umwaka we wa mbere ku butegetsi yerekanye ko aya magambo - nko mu myaka ya perezida Yeltsin na Putin - nta kindi yari uretse kwamamaza. Medvedev afite umwanya wo hejuru muri leta aho ruswa itari ikintu cya kabiri cyangwa ngo ikorwe, ahubwo ni ishingiro ryayo. Kuva hejuru kugeza hasi, ruswa mu Burusiya nyuma y’Uburusiya yinjiye mu biro bya biro, inzego z'umutekano n'ubucuruzi bukomeye. Kimwe na virusi mu maraso y’ibinyabuzima birwaye, iboneka mu mibanire yose y’ubucuruzi na leta. Kuri "sisitemu" ni byose - ishingiro ryayo ningengabitekerezo nyayo, ishobora kuvugwa muri make na formulaire yabujijwe: "Byose biragurishwa" na "Mukire."
Ku wa mbere, Perezida Vladimir Putin yahize ko azakurikirana abicanyi ba Anna Politkovskaya, mu gihe bagenzi be bo muri Novaya Gazeta biyemeje gukomeza imirimo ye nubwo hari akaga.
Aziz yemeje ko ibyifuzo bya Iraki birimo "gukuraho ihagarikwa no kuvugurura komisiyo ishinzwe ubutasi, harimo na Perezida wacyo, (Richard) Butler.
Imyumvire iragenda yiyongera mu buyobozi bwa Bush ndetse n’ingufu z’isi yose kugira ngo bashyire abanyamwuga bo muri Iraki bashinzwe umusaruro w’ibikomoka kuri peteroli mu gihugu cyabo nyuma y’intambara iyo ari yo yose, nubwo hari abayobozi bamwe basabye Leta zunze ubumwe z’Amerika kwigarurira imirima ya peteroli yunguka.
Kurugero, imirima yabahinzi b’iburengerazuba igaburira Amerika ndetse n’ibindi bice byinshi by’isi, kandi gahunda yo kuhira imyaka mu Buhinde yatumye icyo gihugu cyihaza mu musaruro w’ibiribwa kuva mu 1974. Byongeye kandi, mu bice byinshi by’ingomero z’isi zifite yafashije gukemura ibibazo byugarije ubuzima nk’ubukene biterwa no kudatera imbere mu bukungu, inzara iterwa n’amapfa, kwangizwa n’umwuzure, ndetse n’indwara zikomeza kubura amazi meza.
[Episcopale News Service Service] Paruwasi n’imidugudu myinshi yo muri Diyosezi ya Episikopi ya Sudani ya Mundri yaguye mu gitero gishya cy’ibitero byagabwe na Lord Resistance Army, umutwe w’inyeshyamba zo muri Uganda, abasirikare bayo bakaba bamaze imyaka 20 mu bikorwa by’iterabwoba bikabije byaranzwe na benshi. ubwicanyi no gushimuta abana. Nibura abantu bane bemejwe ko bapfuye kandi umutekano muke muri kariya karere uhatira abaturage guhunga imidugudu ya Tore Wandi, Moba, Bangolo, Ledinwa na Garia kubera umutekano ugereranije na Mundri. Umwe mu bishwe ni Wilson, umusomyi w’abalayiki kuri paruwasi ya Moba, yanditse Rt. Nyiricyubahiro Bismark Ku wa mbere, umwepiskopi wa Mundri, muri imeri yo ku ya 15 Mutarama yandikiye abafatanyabikorwa b'itorero. Ku wa mbere yasobanuye ko umwe mu bahungu ba Wilson n'abuzukuru - bombi bafite imyaka 10 - yashimuswe.
Ku wa mbere, uruganda rwa Valero Energy Corp., rwatangaje ko rwabonye "byinshi" byangiritse ku ruganda rwayo 250.000 kuri buri munsi ku ruganda rwa Port Arthur.
Jill Pilgrim, umujyanama mukuru wa Leta zunze ubumwe za Amerika Track and Field, yazanye iki kibazo mu nama nyunguranabitekerezo ya siporo y'abagore mu nama y'abavoka ba siporo. Pilgrim yavuze ko itegeko ryerekeye ufatwa nk'umugore mu buryo bwemewe n'amategeko rihinduka uko ibikorwa byo guhindura igitsina bigenda bigaragara.
Umwaka umwe uhereye kuri tsunami yo mu nyanja y'Abahinde, agahinda n'impuhwe ku isi byagarutse ku nkombe zatewe na tsunami ku nkombe z'inyanja y'Ubuhinde, aho byibuze abantu 216.000 bahasize ubuzima. Munsi yikirere kiboneye na mbere yinyanja yoroheje, isi yibutse ababo bahasize ubuzima, muri kimwe mu biza byibasiwe n’ibiza isi ya none.
Mu cyumweru gishize, umuyobozi wa LTTE, Vilupillai Prabhakaran, yatangaje ko inyeshyamba zabuze kwihangana kandi ko biteguye gusubira ku rugamba.
Igice cya kabiri cyatsinzwe na Danny Mills na Darius Vassell, cyazamuye Manchester City itsinze Everton ibitego 2-0.
Abayobozi bavuga ko indege ya Continental Connection yavuye i Newark yerekeza Buffalo yaguye mu nzu nko ku bilometero bine kugeza kuri bitandatu uvuye ku kibuga cy’indege mpuzamahanga cya Buffalo Niagara, ihitana abantu 50. Indege ya Continental Airlines 3407 ni indege itwara abagenzi buri munsi kuva ku kibuga cy’indege mpuzamahanga cya Newark Liberty i Newark, muri Leta ya New Jersey yerekeza i Buffalo, muri New York, ikorera munsi y’ikirango cya Continental Connection n’indege ikorera mu karere ka Virginia ikorera mu karere ka Colgan Air.
Itsinda rya interineti Anonymous uyu munsi ryakoze imyigaragambyo inenga Itorero rya siyanse. Iyi myigaragambyo yaranze icyari kwizihiza isabukuru y'imyaka 49 Lisa McPherson, bivugwa ko yaba yarahohotewe n'imikorere y'Itorero rya siyanse. Lisa yapfuye mu 1995 ubwo yakoraga ibyo abahanga mu bya siyanse bavuga ko ari Introspection Rundown, inzira yari igamije gufasha abayoboke b'Itorero guhangana n'ikibazo cyo mu mutwe cyangwa kibabaje cyane.
Abafatanya gutunganya iyi filime ni Happy Madison, isosiyete ifitwe na Sandler, wabaye umunyagihugu wa Schneider kuva bahura hakiri kare mu mwuga wabo, nk’abasetsa bahanganye muri Los Angeles.
Perezida wa Leta zunze ubumwe za Amerika, George W. Bush, yanze gushyiraho ingengabihe yo kuvana ingabo z’Amerika 138.000 muri Iraki, ariko avuga ko ingabo z’Amerika zizahagarara mu gihe ingabo za Iraki zifata buhoro buhoro.
Ibihembo bya iF bitangwa i Hanover, mu Budage, mu ihuriro mpuzamahanga ryateguwe Hannover GMBH. Hariho imirima myinshi na disipuline bifite ibihembo byabo.Tag Heuer's Monaco Caliber 360 LS Concept Chronograph yatsindiye igihembo mubyiciro byo Kwidagadura / Ubuzima. Ingengabihe yatoranijwe mu masaha arenga 2200 yaturutse mu bihugu 35. Iki gihembo cyicyubahiro cyahawe isosiyete kunshuro ya kabiri mumyaka ibiri. Umwaka ushize uwatsindiye mu cyiciro kimwe ni TAG Heuer's Professional Golf Watch, yateguwe hamwe na Tiger Woods. Uyu mwaka watsindiye igihe cyagenwe na TAG Heuer gifite imashini ikora, igereranya iyambere mumateka yo gukora amasaha kugirango igere kuri 1/100 cyamasegonda. Isaha ubwayo igomba kugaragara mu imurikagurisha rya iF 2007, ryabereye Hanover, kuva ku ya 15 Werurwe kugeza Kanama.
Urasa imbunda ukoresheje kwibuka kwawe kandi niho: Vermeer, umuhanzi wu Buholandi wo mu kinyejana cya 17 washushanyije amashusho adasanzwe y’abagore bakora ibintu bisanzwe - kwandika ibaruwa, gukora imishumi cyangwa kwambara urunigi rw'amasaro.
Inganda z’imodoka ziyobowe na General Motors na Ford, zatanze ibiciro kuva muri Kamena-Kanama byazamuye ibicuruzwa byigihe gito, ariko ibyo byagabanijwe bishobora kuba byaragaragaye ko bifite intege nke.
White yashyigikiye guverinoma ishinzwe umurimo muri Gough Whitlam yo mu 1972 kugeza mu 1975, maze Whitlam amaze kwirukanwa mu kibazo cy’itegeko nshinga ryo mu 1975, yaje kurwanya abami.
ISLAMABAD, Pakisitani - Amasezerano atorohewe hagati ya guverinoma ya Pakisitani n’abarwanyi b’abatalibani bo mu kibaya cya Swat yagaragaye ko yoroheje ku wa mbere ubwo ingabo za leta zagabaga ibitero ku barwanyi bo mu karere kegeranye n’umunsi wa kabiri, bigatuma umushyitsi mukuru w’abatalibani ahagarika ibiganiro. Umuvugizi we yavuze ko Maulana Sufi Muhammad, umunyamadini ushyigikiye abatalibani waganiriye n’ibiganiro by’amahoro hagati ya guverinoma n’abatalibani muri Swat, yahagaritse ibiganiro ku wa mbere yamagana ibikorwa bya gisirikare mu karere ka Lower Dir mu burengerazuba bwa Swat.
Ku wa gatatu, indege y’indege ya F-22A Raptor yo muri Amerika yaguye mu butayu bwa Mojave mu majyepfo y’iburengerazuba bwa Amerika, nk'uko abayobozi babitangaza. Indege yicaye umuntu umwe, yakoze impanuka ahagana mu masaha ya saa kumi n'ebyiri n'igice za mu gitondo ku isaha ya kilometero 35 mu majyaruguru y'uburasirazuba bw'ikigo cya Edwards Air Force cyo muri Californiya. Icyaba cyateye iyi mpanuka ntikiramenyekana, kandi amaherezo y’umudereva ntikiramenyekana. Indege yari mu butumwa bw'ikizamini igihe yagwaga.
WASHINGTON - Mu gitondo ari mu mujyi, Dick Cheney yabyutse afite imyaka 6, yurira mu modoka ye y’imikino ngororamubiri yirabura maze yimukira muri Starbucks hafi ya McLean, Va., Mu rugo. Agaruka afite ikariso ya grande skim - decaf kuri we, isanzwe ku mugore we, Lynne - maze atura mu kazi mu biro bitwikiriye izuba hejuru ya garage ye, yandika ibyo yibuka mu gihe kirekire ku makarito y’umuhondo. Nubwoko ibintu Abanyamerika bagiye bitezeho kubakuru babo bakuru: kugaruka bucece, bidasubirwaho mubuzima bwite nyuma yo gutanga ubutegetsi. Usibye, nibyo, kubice bituje kandi bidasuzuguritse.
Polisi y'igihugu yatanze amasasu ikoresheje teletype isaba amarondo kuba maso kuri Robert Senacal w'imyaka 35, wa Cortlandt Manor.
Byrraju Ramalinga Raju, washinze kandi akaba n'umuyobozi wa Satyam Computer Services, na murumuna we, B. Rama Raju, umuyobozi mukuru w'ikigo, batawe muri yombi ku wa gatanu n’abapolisi ba Andhra Pradesh. Abavandimwe bashyizwe mu maboko y’ubucamanza muri gereza ya Hyderabad, mu Buhinde kandi bazagumayo kugeza ku ya 23 Mutarama. Bakurikiranyweho icyaha cyo kutubahiriza icyaha (Ingingo ya 406 ya IPC), umugambi mubisha (ingingo ya 120-B), gushuka (Igice cya 420), kubeshya inyandiko n'impimbano (Igice cya 468), no gukuraho uburiganya bw'impapuro mpimbano (ingingo ya 477-a), nibakatirwa igifungo cy'imyaka icumi nibaramuka bahamwe n'icyaha.
Mu 1983, Sipiriyani ya Turkiya yatangaje igihugu cyihariye, ayita Repubulika ya Turukiya ya Kupuro y'Amajyaruguru (TRNC). Ibiganiro byamahoro byakozwe rimwe na rimwe, ariko Kupuro ikomeje gucamo ibice.
Niba umunya Mexique yegereye umupaka, akeka ko agerageza kwambuka mu buryo butemewe.
Ku wa kane, Perezida wa Koreya y'Epfo, Roh Moo-hyun, yasabye akanama gashinzwe ubugenzuzi n’ubugenzuzi (BAI) gukora iperereza ku bibazo bivuka ku bijyanye n’igisubizo cya minisiteri y’ububanyi n’amahanga ku ishimutwa ry’umunyakoreya yepfo muri Iraki waje kwicwa n’abarwanyi b’abayisilamu, nk'uko Yonhap abitangaza.
Umubare w'abasirikare bahoze mu ntambara yo mu kigobe barwaye indwara yo mu kigobe biragoye kubyumva. Robinson n'abandi bunganira bavuga ko bemeza ko benshi mu basirikare 330.000 bahoze mu ntambara yo mu kigobe basabye kwivuza muri VA kuva intambara yatangira, naho 179.000 bakusanya amafaranga y’ubumuga runaka, barwaye kimwe cyangwa byinshi mu bimenyetso.
Ku wa gatandatu, Maria Mutola wa Mozambique na Alex Averbukh wo muri Isiraheli bagaragaje ibikorwa byiza byumwaka, muri metero 800 mu bagore ndetse no mu bubiko bw’abagabo, muri Super Grand Prix i Madrid ku wa gatandatu.
Moog yubatse ibikoresho bye bya mbere bya elegitoronike - theremin - afite imyaka 14 maze akora MiniMoog, 'icyegeranyo cya mbere, cyoroshye-gukoresha-synthesizer', mu 1970.
Amato yo muri Amerika akoreshwa na kirimbuzi yagonganye na tanker y’amavuta y’Ubuyapani mu bice bya Hormuz mu ijoro ryakeye. Gusa ibyangiritse kuri tanker kandi nta nkomere zikomeye byagaragaye. Ubwato bw’amazi USS Newport News bwagonganye n’inyuma y’ikamyo y’amavuta y’Ubuyapani, bituma yangiza bike. Nta bakozi bari muri ubwo bwato bakomeretse bikabije, nk'uko byatangajwe na US Navy n'abayobozi ba guverinoma y'Ubuyapani. Ibice bya Hormuz bihuza Ikigobe cy'Ubuperesi n'Inyanja y'Abarabu kandi ni inzira nini y'amazi ya tankeri.
Ibihe bikonje, bitose ku cyumweru byafashije kugabanya umuvuduko w’umuriro watumye kwimuka kw’amazu n’ubucuruzi amagana mu gihugu cya Alaska.
Aba barwanashyaka bari bafunzwe bafitanye isano n’imyigaragambyo yabo mu kibanza kinini cya Krakow, muri Polonye, ​​bamagana ko Vladimir Putin yari ahari mu birori byo kwizihiza isabukuru yimyaka 60 ikigo cy’ibigo byakoranyirizwagamo imfungwa cya Auschwitz-Birkenau.
Mwisi yisi nziza, yihariye yubufaransa haute couture, Sakina M'Sa ninyenyeri idashoboka. Kimwe n'ibyo yaremye, M'Sa ni igiteranyo cy'ibice byinshi - umugore muto wo muri Comoros, umwimukira ukomoka mu gace k'abakozi bakora muri Marseille, n'umushushanya ukurikiza inzozi ze bwite kandi agashushanya isi y'imyambarire n'umutimanama rusange. M'Sa ati: "Imbaraga zanjye mu buzima ni itandukaniro ryanjye.", M'Sa wambaye imyenda yose yirabura kandi yicaye mu mahugurwa ye ndetse no mu cyumba cye cyo kwerekana muri La Goutte d'Or, umuturanyi w’abakozi i Paris utuwe n’abaturage benshi b’Abanyafurika. .
Umwe mu bayobozi ba polisi ya Abyan, aho ba mukerarugendo 16 bo mu Burengerazuba bafungiye kuva ejo, yatangaje ko ingwate zifatwa n’umutwe wa Yemeni "Jihad Islam", usaba ko umuyobozi wacyo yarekurwa kandi agakuraho embargo kuri Iraki.
Itariki Yatangajwe: 06 Mata 2009 Carrie Underwood yahawe igihembo cyimyidagaduro yumwaka muri Academy ya Country Music Awards muri Amerika. Uwahoze ari Umunyamerika Idol yatsindiye igikorwa cya mbere cy’abagore begukanye icyubahiro kuva Dixie Chicks mu 2000. "Nagize ibihe byiza byinshi mu myaka ine ishize. Uyu afata keke," amarira yimyaka 26- kera. "Urakoze Mana, urakoze bafana, ndashimira ACM kuba yarantoye ku mwanya wa mbere. Sinigeze ntekereza ko nzatorwa kandi sinigeze ntekereza ko nzatsinda. Ndumiwe. Sinzi icyo navuga. . "
Philip Morris yavuze ko yagurishije itabi 201 bn ku isi yose mu gihembwe.
Mu kwezi gushize, ibiro by’ibiro bya FBI bya Washington byatangiye gahunda yo kwinjiza abakozi imbere mu itsinda rishya rirwanya amahano. Akazi k'itsinda rishya kwari ugukusanya ibimenyetso bishinja "abakora n'abashinzwe umutekano" ba poronogarafiya, kandi bigasaba abakozi umunani, umugenzuzi ndetse n'ubufasha butandukanye. Iri tsinda ntabwo ryaba rihangayikishijwe n’ubusambanyi bw’abana, ahubwo ryibanda kuri porunogarafiya yerekana, kandi igurishwa, yemerera abantu bakuru. Iri tsinda ryibasiye inyamanswa, inkari, kwiyuhagira, n’imyitwarire ya sadomasochistic, ifite umubare munini w’abakatiwe mu manza z’abacamanza. Iyi gahunda isobanurwa nk '"kimwe mu byihutirwa" by’umushinjacyaha mukuru Alberto Gonzales, ndetse n’umuyobozi wa FBI, Robert S. Mueller III. Gonzales yavuze ko "porunogarafiya ikuze ibangamiye imiryango n'abana."
Yavuze ko "hari ibimenyetso byerekana ko Cristiani yagize uruhare mu iyicwa ry’abapadiri batandatu b'Abayezuwiti" ryabaye ku ya 16 Ugushyingo muri San Salvador.
Abayobozi ba politiki biyemeje ko kubaka icyitwa umunara w’ubwisanzure - bizazamuka mu kirere 1,776 mu kirere kandi bibe inyubako ndende ku isi - bizarangira ku gihe cyagenwe mu mpera za 2008.
Abahanga bo muri Isiraheli bavuga ko amabuye ya korali yo ku isi ashobora gutangira gusenyuka mu myaka 30 ishize. Ubushakashatsi bwerekana ko inyanja igenda irushaho kuba aside kuko yangiza imyuka yanduye yakozwe na karuboni ya dioxyde. Abashakashatsi bo muri kaminuza yigiheburayo ya Yeruzalemu bavuga ko ibyo bizagora ibinyabuzima byinshi bya korali kubyara skeleti nibindi bice bikomeye. Ibikorwa by'ikipe kuri korali yo mu nyanja Itukura byerekana ko aho ibintu bizagera hagati yimyaka 30 na 70. Noneho imbaraga z'isuri zirya kuri korali zizarenza ubushobozi bwibinyabuzima bwo gukora ref.
Mu gutangaza uyu munsi gahunda yo gutegura igihugu cyo guhangana n’ejo hazaza h’ibicurane by’ibiguruka ku isi, Perezida Bush yakoresheje amagambo n’amayeri amenyereye guhangana n’iterabwoba ku isi.
Minisitiri w’intebe Mahmoud Abbas yahaye Isiraheli 'ikiganza cy’amahoro' nyuma y’intsinzi ye mu matora y’umukuru w’igihugu yo ku cyumweru.
Bwana Fitzgibbon yiteze ko zimwe mu ngabo 17.000 z’inyongera z’Amerika zerekeza muri Afuganisitani zizafasha ingabo za Ositaraliya zikorera mu ntara ya Oruzgan iteje akaga mu majyepfo. Minisitiri w’ingabo yateganyaga kubyutsa ikibazo n’umunyamabanga w’ingabo muri Amerika, Robert Gates. Amaze kugirana ibiganiro n’umuyobozi mukuru muri Leta zunze ubumwe z’Amerika Jenerali David Petraeus n’umuyobozi w'ikigo gishinzwe iperereza (CIA) Leon Panetta. Jenerali Petraeus yaganiriye ku ngamba nshya z’Amerika muri Afuganisitani ndetse n’ingabo ziyongera aho izo ngabo ziyongeraho 17.000 mu ntara z’amajyepfo aho inyeshyamba z’abatalibani zagize uruhare runini.
Ku cyumweru Memoire: 1939-1993 hazashyirwa ahagaragara inyandiko yanditswe n'uwahoze ari Minisitiri w’intebe wa Kanada Brian Mulroney. Urupapuro rwa 1.152 rugaragaza ibyabaye kuri Mulroney mugihe yari minisitiri wintebe. CTV izerekana documentaire kuri Brian Mulroney mbere yumunsi wo kumurika igitabo cye. Byongeye kandi, umuyoboro urateganya kwerekana Triumph & Ubugambanyi: Ku cyumweru, Brian Mulroney Story, CTV ivuga ko iyi minota 90 idasanzwe izaba ikiganiro cyuzuye uwahoze ari minisitiri w’intebe yigeze atanga ndetse n’ikiganiro cye cya mbere cyuzuye kuva avuye ku butegetsi mu 1993. Umuyoboro wa TVA wo muri Québec uzajya werekana documentaire isa gusa mu gifaransa nyuma yijoro.
Nigeriya niyo yabaye nyirabayazana kugeza ubu, ibuza isi kutarwara burundu.
Abayobozi b'umugi birukanye kapiteni w'ubwato bwa Staten Island bwaguye.
Ku rundi ruhande, ingingo yise "Ibihimbano n'ukuri ku bijyanye no kwemeza ibiyobyabwenge", byanditswe na Joseph Califano bigaragaza ibibazo by’imibereho bishobora guterwa na marijuwana itemewe n'amategeko mu buryo ubwo ari bwo bwose, haba mu rwego rw'ubuvuzi cyangwa mu myidagaduro.
Ordonez Reyes yashinje Jose Jesus Pena, uvugwa ko ari umuyobozi ushinzwe umutekano muri ambasade ya Nikaragwa i Tegucigalpa, kuba yarateguye iyicwa ry’itariki ya 7 Mutarama ry’umuyobozi mukuru w’ingabo, Manuel Antonio Rugama.
Umugezi wa Interstate 35W Mississippi ikiraro gifite imirongo umunani i Minneapolis, muri Leta ya Minnesota waguye ku mpande zombi z'umuhanda hejuru y'uruzi rwa Mississippi mu masaha yo kwihuta. Raporo zabanjirije iyi zerekanaga ko byibuze abantu icyenda bapfuye, ariko abapolisi ba Minneapolis babisubiyemo bane kugeza mu ma saa moya n'igice za mu gitondo (ku isaha yo mu karere). Tim Dolan, umuyobozi wa polisi muri Minneapolis yaje kuvuga ko "abantu benshi [bongeyeho kuri bane] bemeza ko bapfiriye aho," ariko ntasobanure umubare wabo. Nibura 79 bakomeretse kandi byibura 8 baracyabura, baracyizera ko bari mu matongo.
Mu bihugu byinshi bya pasifika mu nteko ishinga amategeko harimo abagore bake cyane.
Ku wa kabiri, ku wa kabiri, abategetsi bo muri leta ya Texas yo muri Amerika bakoze iyicwa rya José Medellín, umunyamerika ukomoka mu gihugu cya Mexico wahamwe n'icyaha cyo gufata ku ngufu no kwica abakobwa babiri b'ingimbi mu 1993. Iyicwa ryakozwe nubwo ryari hagati y’amakimbirane mpuzamahanga mu rwego rw’amategeko abamagana. urukiko mpuzamahanga (ICJ) n'Umunyamabanga mukuru wa Loni, Ban Ki-moon. José Ernesto Medellín w'imyaka 33, yavukiye muri Mexico ariko yimukira muri Amerika akiri umwana. Yakatiwe urwo gupfa kubera gufata ku ngufu no kwica abakobwa babiri bafite imyaka 14 na 16 i Houston, muri Texas. Ku wa kabiri saa cyenda n'iminota 57. Ishami ry’ubutabera mpanabyaha rya Texas rivuga ko CDT, yahawe inshinge zica mu ishami rya Huntsville muri Huntsville.
Abaforomo batatu muri kimwe mu bitaro bya kera bya Vienne batawe muri yombi bakekwaho kwica abarwayi 35.
El Nino yitwa izina cyane kuko ingaruka zamazi ashyushye muri Peru ubusanzwe agaragara mugihe cya Noheri.
Umwuzure wari udasanzwe kubera ko wibasiye agace kanini k’Uburayi kuva mu Bwongereza kugera muri Esipanye ndetse no mu burasirazuba kugera ku nkombe z'Inyanja Yirabura. Igihombo cy’ubukungu kingana na EUR 9.2 bn mu Budage, EUR 2.9 bn muri Otirishiya na 2.3 BUR muri Repubulika ya Ceki. Ibyangiritse mubukungu byose birenga EUR 15 bn.
Igice cya mbere cyi 1997 cyabaye umwaka witerambere ryinshi kuri Timoru yuburasirazuba mu ruhando mpuzamahanga. Muri Mata, benshi mu bagize komisiyo y’umuryango w’abibumbye ishinzwe uburenganzira bw’ikiremwamuntu batoye bashyigikira icyemezo gikomeye kuri Timoru y’iburasirazuba, banenga guverinoma ya Indoneziya kuba idatera imbere ku burenganzira bwa muntu muri Timoru y’iburasirazuba ndetse banasaba ko hafatwa ingamba zifatika zo gukemura. gukomeza kurenga ku mategeko.
Lucinda Creighton yavuze ko abantu bamwanga ko "akabije" kandi ko "yihuta cyane" kugira ngo azamuke mu ntera ya politiki. Umudepite mwiza Fine Gael yabivuze nyuma yo kungurana ibitekerezo na Enda Kenny byatumye asohoka mu nama y’ishyaka ry’abadepite mu cyumweru gishize. Creighton, ufite imyaka 29 asanzwe azwiho kuba umuyobozi w’ejo hazaza wa Fine Gael, yamaganye abamutuka babona ko yatsinze vuba mu mucyo "mubi" - kandi yizera ko inshuti ye na mugenzi we Leo Varadkar bagize ibyago nk'ibyo. Madamu Creighton yavugiye mu rwego rwo kwitegura Fine Gael Ard Fheis, yanze kandi ibitekerezo byagaragaye mu cyumweru gishize avuga ko agaragara nk '' urufaya rudakabije 'mu ishyaka. Ati: "Mu byukuri simbona ko ndi imbunda ndende. Ndi umwe mu bagize ikipe ya Fine Gael".
Ku wa gatandatu ushize, nishimiye gusoma ibijyanye n'ishuri ryo muri Co Antrim ryatangije ubushakashatsi bwa filozofiya ku banyeshuri bafite imyaka ine no hejuru. Nk’uko abarimu n'ababyeyi bombi babibona, inyungu ziboneka kure cyane y'ishuri, "ntabwo ari ukongera icyizere, ubushake n'ubushobozi, ahubwo ni ukubaha cyane ibitekerezo bitandukanye by'abandi". Mu 1999, nanyuze mu marembo ya Trinity College kwiyandikisha nkaba umunyeshuri wa kaminuza mu ishami rya filozofiya. Nari maze gusubira mu rugo kuva mu myaka ntuye mu wundi mujyi; Mperutse gushyingirwa, umushomeri kandi nasanze arwaye mu mutwe sinizeraga rwose ko mfite. Sinari nzi neza ko nshobora guhangana.
Barahatirwa kwibera kumatongo, ababikira rero mubabikira bo muri Hollywood bazwiho imigati y'ibihaza baraburira ko bashobora guca ahantu ho kwiteza imbere. Iterabwoba ry’ihagarikwa ry’abihaye Imana ry’abamarayika rimaze imyaka 75 riri munsi y’icyapa cya Hollywood ryatumye abaturanyi n’abaterankunga bakora ubukangurambaga bwo gukiza umwiherero w’amadini ane. Abakorerabushake bavuga ko bashobora kwitabaza imigati y’ibihumyo kandi ifite impumuro nziza y’ababikira kugira ngo bafashe gukemura ikibazo cy’amafaranga yagabanije ingengo y’imikorere ya monasiteri hejuru ya 70%.
Yakoze kandi ikizamini cyo guhumeka gishobora kumenya ibibyimba bya sulfure biva muri H. pylori.
Abagabo babiri bashinjwaga gutangiza umuriro wa Zaca, umuriro wa kabiri mu bunini mu mateka ya Californiya. Uyu muriro ukomeje gutwika mu ishyamba ry’igihugu cya Los Padres, ukaba watwaye hegitari 240.000 zose, watangiye ku ya 4 Nyakanga. Icyakora, ubu umuriro uracungwa, bikaba biteganijwe ko uzaba urimo ku ya 4 Nzeri. Jose Jesus Cabrera wa Santa Ynez w'imyaka 38, Santiago Iniguez Cervantes wa Santa Maria w'imyaka 46, hamwe na sosiyete ya Rancho La Laguna bakoreraga, bose bakurikiranyweho ibyaha bitandatu by'icyaha cyo gutangiza umuriro.
Burezili, Ositaraliya na Tayilande bavuze ko Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi, umwe mu bihugu byohereza ibicuruzwa mu mahanga ku isi, warenze ku mategeko y’ubuhinzi bwa WTO urenga imipaka ku nkunga z’ibicuruzwa byoherezwa mu mahanga zashyizweho n’amasezerano WTO yo mu 1994 yerekeye ubuhinzi.
Gusohora amakarito y’amakarito y’Intumwa Muhamadi mu kinyamakuru cya Copenhagen byateje akajagari kandi mu turere tumwe na tumwe abantu bakaze mu burasirazuba bwo hagati, bituma abayobozi b’i Burayi bagerageza gutuza ibintu. Uku gusubira inyuma kwatangiye mu mpera za Nzeri 2005, ubwo ikinyamakuru cyo muri Danemarike Jyllands-Posten cyasohokaga amakarito icumi yerekana Intumwa Muhamadi. Amashusho yatangiraga kuva bikomeye kugeza asetsa muri kamere; ikarito itavugwaho rumwe cyane yerekana Mohammad hamwe na bombe yizingiye mu gitambaro cye. Ikinyamakuru cyo muri Jutland kivuga ko ayo mashusho yari agamije gukangurira abantu kujya impaka ku ishusho y’ubuyisilamu mu Burayi, kandi ko nta ntego yari ifite yo kubabaza umuntu.
Ikigo cya National Park Trust cyagaragaje ahantu 20 h’ibanze - harimo na Blue Ridge Parkway muri Carolina y'Amajyaruguru na Virginie na Parike y'igihugu ya Everglades muri Floride - nk'uturere dufite umutungo bwite ushobora kugurishwa.
Kw'isi yose, imirimo mibi ikoreshwa abana yiganje cyane mu rwego rw'ubuhinzi, aho usanga abana bakoreshwa cyane nk'abakozi bakora ku manywa. Gukora amasaha menshi, abana bakora mubuhinzi bakunze guhura nudukoko twangiza udukoko, imashini zangiza, imizigo isubira inyuma, nibindi byinshi bishobora guteza akaga.
Bwana Lopez Obrador, watsinzwe amatora y’umukuru w’igihugu ya Nyakanga ku gipimo kiri munsi y’ijana, yatangaje ko ari perezida wa Mexico "wemewe".
Itangazo ry’imirwano ryatanzwe na Liberation Tigers of Tamil Eelam (LTTE) no guhita ryangwa na guverinoma ryashimangiye ubukana bw’ibihe umutwe w’inyeshyamba usanga, nyuma y’imyaka 37 nyuma yo gufata intwaro ku mpamvu z’igihugu cya Tamil kandi Nyuma yimyaka 26 intambara itangiye. Abashinzwe itumanaho, Amavubi yihutiye kugeza ubutumwa bwabo ku banyamakuru hirya no hino muri Colombo ndetse no mu mahanga. Ariko kuri benshi byasaga nkaho ari gutaka kwiheba kuruhande rwatakaye.
Minisitiri w’ubutabera w’Ubufaransa wagarutse ku kazi nyuma yiminsi itanu yibarutse, gusa yabuze akazi, yatangiye kugaruka muri politiki mu cyumweru gishize, abimenyesha ko aziyamamariza kuba umuyobozi w’umujyi wa Paris. Rachida Dati, 43, umaze igihe kinini agaragara nkumukundwa wa Perezida Nicolas Sarkozy muri "Sarko-zettes" - abaminisitiri b’abagore - yatakaje icyizere maze ategekwa kuva muri guverinoma ahubwo yiyamamariza inteko ishinga amategeko y’Uburayi. Yakoresheje itangizwa ry’ishyaka rye ry’ibikorwa by’amatora by’i Burayi ahakana ko ari icyaremwe cya Sarkozy ndetse anongeraho gravitas ku ishusho "bling-bling" yometseho kuva yifotoza 15 000 £ by’abakirisitu Dior mu birori byo kwerekana imideli.
Isosiyete y'indege ubu yagurutse ku izina rya Sabena - World Airlines y'Ababiligi.
Amatsiko yo mu Bubiligi afite amatsiko yo kurwanya nyakatsi afite ibitekerezo bimwe, ndetse no ku gihugu kivuga ko gishaka kugabanya ikoreshwa ry'ibiyobyabwenge. Ubushakashatsi bwerekana ko abagera kuri 40 ku ijana by'abaturage miliyoni 10 bo muri iki gihugu bahuye n’urumogi kandi ku mupaka w’Ubuholandi hasigaye isaha imwe ku baturage benshi, kwibohora bisa nkaho byanze bikunze.
Ikigereranyo cy’inganda cya Dow Jones cyafunze ku rwego rwo hasi mu myaka irenga itandatu ku wa kane, cyatakaje 1,16%, ni ukuvuga amanota 89.68, kikaba cyarageze ku rwego rwa 7.465.95. Ryari rifite, igihe kimwe, ryashyizeho isoko ryidubu ryumunsi munsi ya 7.447.55. Nicyo cyarangiye cyo hasi cyane kurutonde kuva ku ya 9 Ukwakira 2002. Dow yagabanutse hafi cumi na gatanu ku ijana kuva uyu mwaka watangira.
Ku munsi w'ejo, ibiciro bya peteroli byazamutse cyane mu gihe amasoko yakiriye iterabwoba ryatewe n’ubuyobozi bw’Uburusiya bwo guhagarika umusaruro mwinshi mu ruganda rukora peteroli muri icyo gihugu.
Ishati ya Sioux Ghost yari ikiranga inzu ndangamurage ya Kelvingrove ya Glasgow mu myaka irenga 100 mbere yo gusubizwa mu gihugu cyaturutse.
Romano Prodi azahura na Perezida wa Amerika George Bush mu nshingano ze nka perezida wa komisiyo y’Uburayi.
Dr Raynard Kington, wo mu kigo cy’igihugu cy’ubuzima muri Amerika cyateye inkunga ubwo bushakashatsi, yagize ati: "Ubu bushakashatsi bwerekana ko ibintu by’irondakoko bigira uruhare runini mu ihungabana ry’imitsi (ASD)." Isesengura rirambuye ry’ingirabuzima fatizo n'ingaruka bigira ku mikurire y’ubwonko. Birashoboka ko byatanga ingamba nziza zo gusuzuma no kuvura abana bafite ikibazo cyo guta umutwe. "Abantu bafite ASD, harimo na autism na syndrome ya Asperger, bafite ibibazo bijyanye n’imikoranire myiza, ubumenyi buke bwo gutumanaho kandi bakunda kwishora mu myitwarire isubiramo.
Felipe González Márquez (wavutse ku ya 5 Werurwe 1942) ni umunyapolitiki w’abasosiyaliste. Yabaye umunyamabanga mukuru w'ishyaka rya Gisosiyalisiti rirengera Abakozi bo muri Esipanye (PSOE) kuva 1974 kugeza 1997.
Mu 1973, Amerika n'Ubushinwa bw'Abakomunisiti bemeye gushinga ibiro by’ihuza i Beijing na Washington.
Mu 1999, Victor Conte yoherejwe inzabya ebyiri z'ibiyobyabwenge bishya na chimiste yari azi atangira kuyiha bamwe mubakiriya be. Harimo avuga ko Conte, umwe mu bagore b'imikino bakomeye bo muri Amerika, Marion Jones, wari ugiye kwitabira imikino Olempike ya Sydney 2000.
Byahatira ibihugu byo mukarere guhitamo hagati y’Amerika n'Ubuyapani - cyangwa wenda hagati y'Ubuyapani n'Ubushinwa. Kandi izasenya amasezerano yose yavutse muri Aziya ya Pasifika y’ubukungu n’ubukungu (APEC) ifite imodoka yo kwizeza ubucuruzi bw’Abanyamerika kugera ku masoko ya Pasifika yateye imbere. Gushyira mu kaga ibyo byose mwizina ryigitekerezo gifite inenge ni ubupfu. Ntabwo ari uguhakana ubutegetsi bwunvikana nubucuruzi bukabije bw’Ubuyapani.
Ku ya 28 Kamena 1997, mu byari kumenyekana ko ari intambara yo kuruma, Mike Tyson yarumye ugutwi kwa Evander Holyfield, bivugwa ko ari ukumwihorera kubera Holyfield amuca umutwe.
Inyandiko zatanzwe n'itariki yo ku ya 25 Mata 2002, igihe perezida wa Berezile yari Fernando Henrique Cardoso.
GM yashyizeho impamvu zo gukeka ubutasi bw’inganda mu kwerekana abakozi bayo. Ikigamijwe ni ukumenya niba umushinga wa VW wakuwe mu makuru ya GM - ni ngombwa niba ubutasi bw’inganda bugomba kugaragara.
Ibyifuzo bikikije umukino wanyuma wubudage muri shampiyona yumupira wamaguru wa Euro 2004 byahindutse urugomo mugihe umugore yateye icyuma mugenzi we mumutwe kuko atashakaga kureba umukino kuri tereviziyo.
Franz Liszt (Umuhongiriya: Liszt Ferenc) yari umu piyano wumucuranzi wumucuranzi wumucuranzi wumuhongiriya / Otirishiya wabayeho kuva 1811 kugeza 1886. Liszt afatwa nkimwe mu mikorere ya piyano ikomeye mu bihe byose, kandi rwose izwi cyane mu kinyejana cya cumi n'icyenda.
Papa Yohani Pawulo wa II wavukiye muri Polonye, ​​yashimiwe kuba yarateje Polonye kugaruka muri demokarasi nyuma y’imyaka irenga 40 y’abakomunisiti, biteganijwe ko azegurira iryo torero mu ruzinduko rwe mu mpeshyi itaha.
Abashinzwe kubungabunga ibidukikije batinya ko imwe mu mitungo y'agaciro ya Namibiya, inyamaswa nyinshi zo mu gasozi cyane cyane inkwavu z'umukara zibangamiwe, ishobora guhura n'ikibazo gikomeye cyo guhiga.
Abaminisitiri b'ishyirahamwe ry’ibihugu byo mu majyepfo y’iburasirazuba bwa Aziya, ASEAN, bateraniye i Laos kugira ngo baganire ku ngingo zirimo iterabwoba no kwishyira hamwe mu bukungu ndetse n’amasezerano yo kudatera ibitero hamwe n’abaturanyi benshi bo mu karere.
Igifaransa ni ururimi kavukire rwa 80.9 ku ijana bya Québeckers, mu gihe 7.8 ku ijana bavuga ko icyongereza ari ururimi rwabo kavukire.
Abahamya b’ibitero bya jenoside byibasiye abatutsi bake mu Rwanda barimo gutoranyirizwa hamwe kugira ngo bicwe n’Abahutu b’intagondwa mu nkambi z’impunzi ziri mu majyepfo y’iburengerazuba bw’u Rwanda, nk'uko umuvugizi w’umuryango w’abibumbye yabitangaje i Kigali, umurwa mukuru.
Imibare iheruka kuva muri UNAids yerekana umugabane ugabanijwemo kabiri. Mu majyaruguru ya Afurika, abaturage bagera kuri 0.5% banduye virusi itera SIDA. Muri Afurika yo munsi y'Ubutayu bwa Sahara, iyo mibare ni 8.8% ariko izamuka igera kuri 40% mu bihugu bimwe. Mu bihugu bine - Botswana, Lesotho, Swaziland na Zimbabwe - byibuze umwe muri batatu mu baturage banduye virusi itera SIDA.
Mu 1932, yinjiye mu ishyaka rya gikomunisiti ritemewe n'amategeko kandi akora imirimo ya guverinoma n’ishyaka kuva mu 1942, aba umunyamabanga w’imbere mu 1948, igihe ishyaka rya gikomunisiti ryigaruriraga muri Hongiriya.
Alfred Nobel agerageza gukora ku rufunzo rwometse ku ruzi rwa Elbe, agerageza gukora nitrogliserine kugira ngo ikore neza. Ugasanga kongeramo kieselguhr bihindura nitroglycerine mo ifu ishobora gutekwa, ikabyita "dinamite".
A.S. Roma yatsinzwe urugo rwabo rwa kabiri gutsindwa kwiyamamaza, itsindwa na Siena yabagabo 10-2.
Urwego nyobozi rw'imikino ngororamubiri, IAAF, mu cyumweru gishize rwahanaguye Ottey ibirego byo gukoresha steroid kandi bivanaho icyemezo cy’imyaka ibiri nyuma y’uko akanama nkemurampaka kavuze ko laboratoire yemewe na IOC i Lausanne yapimishije nabi inkari za Ottey.
Imyiteguro y’umutekano yatumye abigaragambyaga mu nama ya G8 iherutse kubera ku kirwa cy’inyanja (USA).
Ariko Abisiraheli benshi, harimo n’impuhwe zatewe n’abimukira mu kwigarurira uturere twose twari tugize igihugu cya Isiraheli cya Bibiliya, bakiriye ubwoba bw’ubwicanyi bw’i Heburoni n’urugomo rwakurikiyeho.
Abantu barenga 1.500 bapfuye igihe Titanic yarohamye mu 1912.
Ku wa gatanu, Abayisilamu ibihumbi n’ibihumbi bateraniye hamwe, mu mujyi wa Basra wo mu majyepfo, kugira ngo bagaragaze ko bashyigikiye itegeko nshinga rishya rya Iraki na guverinoma yiganjemo abashiya.
Les Paul, ukomeje gutaramira buri cyumweru muri New York Iridium Jazz Club, yarangije gufata amajwi "Les Paul & Inshuti."
Aka gace gakoreshwa n'abashumba bombi b'inzererezi, bakurikira amashyo yabo bakaguma mu nkambi z'inka zigendanwa, hamwe n'abahinzi bicaye. Umwe mu bashinzwe umutekano wanze ko bamenyekana yabwiye ibiro ntaramakuru Reuters ati: "Ibitero muri kano karere bishobora kuba umurimo w’umutwe w’inyeshyamba (Tuareg wigometse) wo muri Nigeriya (MNJ) cyangwa se bikaba ari ibikorwa by’amabandi yo muri Mali." Inyeshyamba zivuga ko umutungo ukomoka mu bubiko bunini bwa uraniyumu wa Nigeriya utagabanijwe kimwe, kandi ugasaba ko habaho ubwigenge ku baturage ba Tuareg batuye mu majyaruguru ya Agadez, ahacukurwa uraniyumu nyinshi. Nibura inyeshyamba 300 n’abasirikare ba leta 80 bishwe kuva MNJ yatangira ibikorwa bya gisirikare mu ntangiriro za 2007.
Igihe Urukuta rwa Berlin rwaguye mu ntangiriro z'Ugushyingo, 1989 ibice by'iburasirazuba n'iburengerazuba bya Berlin byongeye guhurira mu gushinga umujyi wa gatatu munini mu Burayi, utuwe n'abaturage bagera kuri miliyoni 3.
Ubuhinde na Pakisitani byemeye kurekura abarobyi babarirwa mu magana n’abandi baturage muri gereza z’abandi, iki kikaba ari icyemezo cyiza kiza mu rwego rw’amahoro hagati y’ibihugu byombi.
Jimmy Wales washinze Wikipedia yashinjwaga guhindura impapuro muri encyclopedia mu rwego rwo gutanga inkunga muri Fondasiyo ya Wikimedia. Mu kiganiro cyasohotse ku wa kabiri, Sydney Morning Herald yatangaje ko Jeff Merkey wahoze ari umuhanga mu bya mudasobwa ya Novell yavuze ko Wales yahinduye inyandiko ye mu izina rye, kugira ngo atange inkunga kuri Fondasiyo Wikimedia. Aya makuru yagaragaye ku rubuga rwa Slashdot nyuma yuwakabiri, aho ibyabaye byiswe "DonorGate".
Synthesizer ya Moog yitirirwa izina rye, yahinduye umuziki kuva mu myaka ya za 1960, kandi yakoreshwaga nitsinda nka The Beatles na The Doors.
Hafi ya kimwe cya kabiri cy’amajwi, ANC ifite amajwi 66%. Ihanganye ryayo rya hafi, Ihuriro rya Demokarasi, rifite 16%, mu gihe ishyaka rya ANC ryitandukanya na Kongere y’abaturage rikurikirana na 8%. Ibisubizo bizagaragaza umuyobozi wa ANC, Jacob Zuma, yatorewe kuba Perezida wa Afurika y'Epfo igihe Inteko ishinga amategeko yongeye guterana muri Gicurasi. Amatora yo mu Ntara nayo arakorwa, kandi ishyaka rya ANC risa nkaho ryatakaza ingufu mu ntara y’iburengerazuba bwa Cape kugera kuri Alliance Demokarasi. Bizaba bibaye ku nshuro ya mbere ishyaka ritavuga rumwe n’ubutegetsi ryigarurira inteko ishinga amategeko y’intara kuva ivanguramoko rirangiye. Iyamamaza ry’amatora ryibanze ku bugizi bwa nabi, ubukene, ndetse na Zuma kuba Perezida. Zuma yagizwe umwere ku ngufu mu 2006, kandi ruswa yashinjwaga yakuweho mbere gato y’amatora nyuma y’uko abashinjacyaha basanze ibyo baregwa byari bishingiye kuri politiki.
Raporo yashyizwe ahagaragara n’ikigo cy’Amerika gishinzwe kurwanya ibiyobyabwenge n’ubuzima bwo mu mutwe, yagereranije imibare y’ibiyobyabwenge bivuye mu bushakashatsi bwabo buheruka gukorwa, mu 2004, n’imibare yakusanyijwe mu 2002. Yashingiye ku biganiro byabajijwe abantu barenga 135.000. Mu gihugu hose, igipimo cyo kunywa inzoga zitarakura nticyigeze gihinduka, ariko muri Californiya, cyavuye kuri 15.28 ku ijana by'abana ba Californiya bari hagati y’imyaka 12 na 17 bavuga ko banyoye inzoga mu kwezi gushize mu 2002, bagera kuri 16.81 ku ijana bavuga ko babivuze yari afite muri 2004. Kunywa inzoga nyinshi, bisobanurwa nko kunywa ibinyobwa bitanu cyangwa byinshi mu gihe kimwe (ni ukuvuga icyarimwe cyangwa mu masaha abiri ya mugenzi wawe) byibuze umunsi umwe mu minsi 30 ishize, byatangajwe na 10.27 ijana ku ijana by'abana mu 2004, bivuye kuri 9.16 ku ijana bavuze ko basezeranye mu 2002.
Isaha yo kuroga yarashize maze abafana ba Potter basuka mububiko bwibitabo kwisi yose kuwa gatandatu, banyaga kopi yicyiciro giheruka murukurikirane rwizeza ko aricyo gitabo cyagurishijwe cyane mumateka.
Kuri uyu wa mbere, Microsoft Corp. na Intel Corp., bashyize uburemere inyuma y’ibisekuruza bizaza, imiterere ya DVD DVD ya HD izamurwa na Toshiba Corp., mu rwego rwo kwerekana imiterere ya Blu-ray ya Sony Corp.
Abayapani bateye Manchuria mu 1931 ndetse n’igitero cya nyuma bagabye ku Bushinwa mu 1937 na byo bituma uduce twinshi two mu Bushinwa tutayoborwa na Chiang.
Titanic yarohamye mu 1912 nyuma yo gukubita urubura mu rugendo rwayo rwa mbere kuva Southampton, mu Bwongereza, i New York.
Bill Clapp, umuragwa w'umutungo wa Weyerhaeuser akaba ari nawe washinze Global Partnerships, itsinda ry’imari iciriritse rya Seattle yagize ati: "Nahoraga mvuga ko ari we muntu wa hafi nzaza guhura na Gandhi, gusa ntanyeganyezwa n'inzitizi iyo ari yo yose cyangwa impaka zose." yafatanije na Grameen muri Amerika yo Hagati.
Igipimo cy’imigabane ya Filipine cyazamutseho 0.1 ku ijana kigera kuri 1573.65.
Intara 31 zabanje kwibasirwa ni: (ukurikije inyuguti): Alaska, Alabama, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Jeworujiya, Idaho, Illinois, Indiana, Kansas, Kentucky, Louisiana, Michigan, Missouri, Mississippi, Montana, Nebraska, Nevada , New Mexico, Carolina y'Amajyaruguru, Ohio, Oregon, Carolina y'Amajyepfo, Tennessee, Texas, Utah, Virginia, Washington, Virginie y’Uburengerazuba na Wyoming. Ibimenyetso bya salmonella birimo umuriro, impiswi, isesemi, kuruka no kubabara munda. Abafite intege nke cyane ni bato, abasaza cyangwa abafite ubuzima bumaze guhungabana. Uku kwibutsa gukurikira urutonde rurerure rwibutswe rwibicuruzwa byibishyimbo, amavuta yintoki hamwe na bombo byateje salmonella mu mpera za Mutarama.
Accardo yashinze Settimane Musicali Internazionali i Naples no mu iserukiramuco rya String rya Cremona mu 1971, maze mu 1996, yongera gushinga Orchestre da Kamera Italiana (O.C.I.), abayigize bakaba ari abanyeshuri beza bo mu ishuri rya Walter Stauffer.
Kimwe n'ibirango bya sosiyete, ugutwi ni uguserukira, muri shokora yuhira umunwa, urwibutsa neza ibyabaye mu mukino w'iteramakofe uzwi cyane mu 1997, ubwo Mike Tyson yari yarakaye yarumye ugutwi kwa Holyfield.
Medicare izahitamo na tombora 10 ku ijana by'abasaba bitarenze 16 Kanama kugirango batangire kubona inyungu guhera 1 Nzeri.
Hari hashize hafi imyaka 27 Nicole, icyo gihe wari umunyeshuri mu mashuri yisumbuye ukomoka muri Saarland mu burengerazuba bw’Ubudage, aririmbira abikuye ku mutima amahoro ku isi kuri stage mu marushanwa y’indirimbo za Eurovision yabereye i Harrogate, mu majyaruguru ya Yorkshire mu Bwongereza. Ubwo butumwa bworoshye bwari bupfunyitse intsinzi; abaye Umudage wambere mumateka y Amarushanwa yatwaye igihembo kinini. Iyi ndirimbo yari igitekerezo cyuwahoze atunganya amajwi, Ralph Siegel, kandi kikaba aricyo kintu cyiza bagezeho mubufatanye bwabo mumyaka hafi itatu.
Kunywa inzoga nyinshi mu bagore bakiri bato biriyongera, bizana ingaruka nyinshi ku buzima, harimo na syndrome ya alcool.
Ubushakashatsi bushya bwerekana ko habaye kwiyongera gukabije kwa kanseri y’uruhu, cyane cyane ku bagore bari munsi y’imyaka 40, bitanga ibimenyetso byinshi byerekana ko urubyiruko rutumvira umuburo ku bijyanye n’akaga ko gutwika.
Mu minsi mike, banki yavuye mububasha bugaragara ihomba. Barings yari banki yubucuruzi ya kera cyane mubwongereza. Yari yarateye inkunga intambara za Napoleonique, kugura Louisiana, n'umuyoboro wa Erie. Barings yari banki yumwamikazi.
Urwo rugendo rwerekeranye no gukora ibyo atakoze kubyo ingabo nyinshi zumva ko zimaze igihe kinini - gusura ibihumbi n’abasirikare n’abagore barwana intambara mu majyepfo ya Afuganisitani.
Jenerali Maza Marquez yavuze ko kuba haratangwa ubwishyu kugira ngo ifatwa rya Pablo Escobar bidasobanura ko abandi bantu baregwa kuba capos ya mafiya badashakishwa, kandi ko niba hari umuntu ufunzwe bijyanye n'iperereza ryakozwe iyicwa rya Luis Carlos Galan ryarekuwe, ntibisobanuye ko iperereza ritagenda neza.
Abandi bavuga ko Bwana Sharon yari akwiye kugirana imishyikirano yo kuva i Gaza - bombi kugira ngo babone nibura amasezerano yanditse y’imyitwarire myiza y’Abanyapalestine, ndetse no guha Bwana Abbas igihembo cy’ibanze cyo kwereka abaturage be ko diplomasi, atari ihohoterwa, yatanze Gaza.
Arroyo yakundwaga nabashoramari kubera uburambe bwe nkumuhanga mubukungu wizewe numuyobozi wa leta.
Igicuri ntikikiri ikibazo gikomeye cy’ubuzima ku bantu baba mu bihugu byateye imbere, nka Amerika, Ubudage, cyangwa Ubufaransa.
Aziya ifite umubare munini w'abakozi bakora mu bana, ariko Afurika yo munsi y'Ubutayu bwa Sahara ifite umubare munini w'abana bakora ugereranije n'abaturage.
Mu 1962, Armstrong yimuriwe mu kirere. Yabaye umuyobozi w’indege mu butumwa bwa Gemini 8, bwashyizwe ahagaragara ku ya 16 Werurwe 1966, hamwe na David Scott, bakoze icyuma cya mbere cy’imodoka ebyiri mu kirere bahuza Gemini 8 ye na roketi ya Agena idatuwe.
Avuga ku gisasu cyaturikiye ku modoka yo ku ya 2 Mata cyabereye muri Santa Tecla, FMLN-FDR yatangaje ko ari yo nyirabayazana w'icyo gitero mu itangazo, maze avuga ko "ari igikorwa kigamije abapolisi mu buryo butaziguye" kandi ko "bicuza urupfu rw'umusivili , "ariko ntibavuze indishyi kuri bene wabo.
Chris Evans wavukiye i Warrington ahakana ko yagiye mu ishyamba, nubwo yaretse Radio 1 mu 1997 nyuma akaza kwirukanwa na Radiyo Isugi kubera ko atitabiriye akazi mu gihe cy'iminsi itanu yari amaze anywa inzoga.
Pentagon yanze icyifuzo cya Kirigizisitani cyo kwishyura amafaranga yakoreshejwe mu kirere cya Manas, ikigo gikomeye cya gisirikare cy’indege z’indege z’Amerika muri Afuganisitani.
Mu ntangiriro zuyu mwaka, ibigo 78 by’ibanze, leta na leta byitabiriye imyitozo y’ibitero by’imiti byiswe Rotunda Thunda, mu kigo cy’amasezerano cy’i Las Vegas na Strip.
Nkesha kugura vuba aha J.D. Edwards, Oracle izashobora vuba gukoresha porogaramu za JDE kurubuga rwayo rwa Fusion Middleware, nayo.
Mu 2003, Yunus yazanye impinduramatwara iciriritse mu mihanda ya Bangladesh kugira ngo ashyigikire abasabiriza barenga 50.000, abo Banki ya Grameen yubaha abanyamuryango baharanira.
Ni Biodiesel, na Bio-Beetle nisosiyete yambere ya BD ikodesha imodoka.
Mu Bwongereza, Ububiko bwa Carphone Warehouse, umuterankunga w'icyamamare Big Brother, bwavuyemo nyuma yuko bamwe mu bahatanira ibiganiro kuri televiziyo nyabyo bashinjwaga ivanguramoko, iyi sosiyete ikaba idashaka ko ifatanya. Amaduka ya Perfume yatangaje ko bazakuramo parufe Shh ... ya Jade Goody, umwe mu bahatanira amarushanwa ashinjwa gutoteza akoresheje ivanguramoko. Isosiyete y'ubwishingizi ya moto Bennetts yahagaritse ku buryo bumwe ku masezerano amasezerano n'uwahoze ari Miss w'Ubwongereza Danielle Lloyd kugira ngo yerekane ubukangurambaga bwo kwamamaza.
Ni umwarimu w’ikinamico n’ikinamico muri kaminuza ya Loyola akaba n’umuyobozi wa "Gariyamoshi ebyiri ziruka" ya Wilson, ubu kuri stage kuri Pegasus Abakinnyi.
Uhagarariye Iraki mu Muryango w’abibumbye, Nizar Hamdoun, yatangaje uyu munsi, ku cyumweru, ko abantu ibihumbi n’ibihumbi bishwe cyangwa bakomeretse mu minsi ine y’ibitero by’indege byibasiye Iraki.
Kugira ngo Yunus agabanye inguzanyo n’ubukene, Yunus yagurije Begum amadorari 27 n’abaturanyi be barenga 40 mu mudugudu wa Joba. Yabemereye kumwishura mu mwaka utaha kuko ubucuruzi bwabo bwatangiye gutanga inyungu zihamye.
Hariho ibimenyetso byinshi byerekana ko magnesium ishobora kuba ikintu cyingenzi mumihindagurikire yujuje ubuziranenge bwa matrix igena amagufwa.
Mu rukerera rwo ku ya 15 Mata 1912, Titanic yo mu Bwongereza yambaraga ubwato bwarohamye mu majyaruguru ya Atalantika ya Newfoundland, mu gihe kitarenze amasaha atatu nyuma yo gukubita urubura.
Gibbs yavuze kandi ko Obama ateganya kubonana na Minisitiri w’intebe wa Iraki, Nouri al-Maliki, ariko ikirere kibi i Bagidadi bivuze ko Obama ashobora kuvugana na minisitiri w’intebe na Perezida wa Iraki, Jalal Talibani kuri telefoni. Biteganijwe ko ingabo z’Abanyamerika zizava muri Iraki bitarenze Kanama 2010, ikinyamakuru The New York Times kivuga ko ingabo zizakomeza kuba nyinshi kugeza amatora yo muri Iraki azaba mu Kuboza. Obama yabwiye itsinda ry’abanyeshuri ba kaminuza muri Turukiya ko nubwo mbere yarwanyaga intambara mu 2003, yamenye ko gukuramo ingabo bigomba gukorwa neza.
Putin na Bush bavuga ko Irani idafite intego mbi za kirimbuzi.
Abakirisitu bo mu gihe cyo hagati bavuze ko ishapule nkuko abagatolika bagikora n'ubu: mu gusenga imyaka mirongo itanu Ave Marias (Ndakuramutsa Marys), buri wese yatangijwe na Pater Noster (Data wa twese), mu gihe yatekerezaga ku bice bitatu by'amayobera atanu.
Hamwe n’amatora ya leta ya Queensland yegereje muri Ositaraliya, amashyaka mato mato n’abigenga bazaba bashaka gushyira mu gaciro ku butegetsi no gutuma amashyaka akomeye yumva icyo avuga. Patrica Petersen numwe mubigenga. Umunyamakuru wa Wikinews, Patrick Gillett yagiranye ikiganiro cyihariye na imeri na Madamu Peterson, umukandida mu karere k’amatora ka Bundamba.
Intara 18 gusa, harimo na Massachusetts, zifite ingingo zihariye zemerera abagore kureka akazi kubera ihohoterwa rikorerwa mu ngo bemerewe UI.
Suncreams yagenewe abana irashobora gutanga uburinzi buke kurenza uko babivuga kumacupa.
Hagati aho, mu iserukiramuco rya Pushkin-Goethe ryabereye i Moscou mu rwego rwo kwizihiza iminsi y'amavuko y'abasizi (uyu mwaka ni imyaka 250 ya Goethe), Dmitri Prigov, umusizi w’umuhanzi wabayeho nyuma y’iki gihe akaba n'umuhanzi w'ibitekerezo, yafashe umurongo wa mbere kuri "Onegin" ("Nyirarume - ibitekerezo byiza bimutera imbaraga ") akabishyira kuri mantra z'Ababuda n'Abisilamu hamwe na orotodogisi yo mu Burusiya n'indirimbo za Geregori.
Isosiyete yo mu Bwongereza Dynamite (Ardeer, Scotland, UK) yashinzwe. Mu 1877, izina ryisosiyete ryahinduwe ryitwa Nobel's Explosives Company.
Mu yandi magambo, hamwe n’abaturage bayo miliyoni 2, Sloveniya ifite abasirikare ibihumbi 5.5 gusa.
Laboratoire ya mbere ya Windows ADN hanze ya Microsoft yashinzwe mu mujyi wa Philadelphia muri Kamena 1998.
Sekuru wa Duckett, Bill Eubanks, ubwo yaganiraga na Orlando Sentinel yagize ati: "Nancy Grace n'abandi, bamushimishije kugeza ku ndunduro." "Ntabwo yari umuntu uwo ari we wese wigeze atekereza gukora ikintu nk'iki. We n'uwo mwana bakundaga gusa, ntibashobora gutandukana. Ntabwo yari kubabaza." Umuvugizi wa Grace yavuze ko kwiyahura ari "iterambere ribabaje," maze Grace ubwe atanga itangazo agira ati: "Sinumva ko igitaramo cyacu ari cyo nyirabayazana w'ibyabaye kuri Melinda Duckett."
Durham ni 'Umujyi w'ubuvuzi' n'inzu ya kaminuza ya Duke na Carolina y'Amajyaruguru.
Mike Wilson, umuyobozi ushinzwe kwamamaza muri Fanuc Robotics muri Coventry, avuga ku iterambere ry’imikorere ya robo: 'Urugero, robot yacu nshya ya ARC Mate yo gusudira, ihendutse 30 ku ijana mu buryo nyabwo ugereranije n’icyitegererezo nk'iki mu myaka itatu ishize.
Lt. Mark Banks, ukomoka i Savannah, muri Leta ya Ga., Akunda umurwayi wimuwe mu buvuzi na kajugujugu ya Navy yo muri Amerika ku kibanza cy’agateganyo i Aceh, Sumatra, Indoneziya.
Nubwo bimeze bityo ariko, izina mpuzamahanga rya bamwe mu bahanzi bo muri Polonye, ​​cyane cyane uwakoze firime Krzysztof Kieslowski, ntabwo yigeze aba hejuru. Kugira ngo ukoreshe yardstick yubucuruzi, DVD yerekana agasanduku k'uruhererekane rwe rwa Decalogue (amakinamico icumi y'isaha imwe ashingiye ku Mategeko Icumi, yakorewe kuri TV yo muri Polonye mu 1988) kuri ubu ni nimero 3,700 ku rutonde rw’ibicuruzwa bya Amazon.com (hafi ndetse na The Alfred Hitchcock Ikusanyirizo ryumukono).
Biteganijwe ko Tropical Storm Arthur izacika intege muri iri joro, ariko birashoboka ko izagarura imbaraga nyuma yo kwinjira mu kigobe cya Campeche ku cyumweru. Igihe cy’ibihuhusi cya Atlantike cyo mu 2008 cyatangiye kare uyu munsi ubwo umuyaga w’ubushyuhe waduka ku nkombe za Belize, umunsi umwe mbere. igihembwe gitangira kumugaragaro. Ubushyuhe bwo mu turere dushyuha Arthur bwashinze ku wa gatandatu nyuma ya saa sita maze bwihuta bugwa mu gace ka Yucatan, hafi y'umupaka uhuza Belize na Mexico. Ibihugu byombi byatanze umuburo wo mu turere dushyuha ku nkombe z’iburasirazuba. Muri leta ya Quintana Roo yo muri Megizike, ibyambu byafunzwe mu bwato buto, siporo y'amazi yarabujijwe, kandi abatuye mu turere two ku nkombe bashishikarijwe gufata ingamba.
Indwara ya Ebola haemorrhagic ni indwara yica iterwa na virusi nshya idafite umuti uzwi. Igihe icyorezo gishya cyagaragaye muri Zayire mu mpeshyi yo mu 1995, abantu benshi babonaga ko kibangamiye Uburengerazuba. Abantu benshi baritayeho.
Itegeko rishya rya komisiyo ishinzwe kugurizanya no kugurizanya hagamijwe kongera ubwigenge bw’inama y’imari yerekana gutsindwa kwinganda.
Ikigo cy’ubucuruzi cya Osaka n’inyubako ndende mu burengerazuba bw’Ubuyapani.
Muri "Kwica Inzozi: James Earl Ray n'iyicwa rya Martin Luther King, JR.", Cyanditswe na Gerald Posner (Harvest / Harcourt Brace, $ 15), umwanditsi wibasiye inyigisho z’ubugambanyi bwa Kennedy muri "Urubanza rwafunzwe" afata icyemezo cya Ray. umwere mu iyicwa rya King 1968.
Guverinoma ya Ossetiya yepfo yatangaje ko izimura abana bari mu turere tw’akaga mu Burusiya. Ibi bibaye nyuma y’ijambo ryavuzwe na Eduard Kokoity, perezida wa Ossetiya y’Amajyepfo, ryashinjaga guverinoma ya Jeworujiya "gushaka guteza intambara mu buryo bwuzuye." Kokoity yavuze ko umubare w'abahohotewe muri iyo ntambara umaze kugera ku 1400. Guhera ku ya 8 Kanama ku isaha ya saa kumi n'ebyiri n'iminota 51, abashinzwe amahoro mu Burusiya 12 bapfuye abandi 150 barakomereka. Kaseti ya videwo yerekana indege ya Su-25 yo muri Jeworujiya yamanuwe yerekanwe kuri televiziyo yo mu Burusiya ya Vesti mu ijoro ryo ku ya 8 Kanama. Umudereva w'indege ngo yarasohotse, ariko arafatwa yicirwa hasi n'abasirikare ba Ossetian.
Ku wa mbere, abayobozi ba politiki b'Abashiya n'Abanyakorde bakomeje ibiganiro, ku bijyanye no gushyiraho guverinoma nshya, bavuga ko biteze ko hashyirwaho guverinoma yuzuye mu munsi umwe cyangwa ibiri.
Umugabane wa Salesforce wafunzwe kuwa gatatu $ 17.20, hejuru ya 50% hejuru yigiciro cyabo.
Duke wa Edinburgh nanjye ndishimye cyane kuba igikomangoma cya Wales na Madamu Parker Bowles bagomba kurushinga.
Mbeki yabwiye abanyamakuru i Pretoria ati: "Turi ... twohereza abantu benshi muri Côte d'Ivoire - abapolisi, abasirikare ndetse n'abantu kugira ngo bakoranye mu buryo butaziguye n'ibiro bya minisitiri w'intebe".
Byoroshye, Tsutomu Yamaguchi numwe mubagabo bafite amahirwe kwisi. Uyu musaza muto ufite imyaka 93 ufite umusatsi wera, ubu usanga ahanini afungiwe mu kagare k'abamugaye, yamenyekanye ku mugaragaro mu cyumweru gishize ko ari umwe mu bantu bake cyane barokotse atari umwe ariko ibisasu byombi bya kirimbuzi by’abanyamerika byajugunywe mu mijyi y’Ubuyapani. ya Hiroshima na Nagasaki muri Kanama 1945 - irangiza Intambara ya Kabiri y'Isi Yose. Bwana Yamaguchi yari azwi cyane mu Buyapani nk'umwe mu ba hibakusha - bisobanurwa ngo 'abantu baturika' - Bwana Yamaguchi yari amaze igihe kinini azwi nk'uwarokotse igisasu cya kirimbuzi mu mujyi yavukiyemo wa Nagasaki.
Kuri uyu wa kabiri, Minisitiri w’ubutegetsi bw’igihugu Alfredo Perez Rubalcaba yatangaje ko Espagne izashaka abapolisi 500 b’inyongera kugira ngo barwanye abitandukanya na Basque bitandukanya ETA n’abarwanyi ba kisilamu. Harimo n'abashya bashya, umubare w'abashinzwe kurwanya iterabwoba uzaba wiyongereyeho 1.800 kuva guverinoma y'Abasosiyalisiti yatangira imirimo mu 2004, nyuma y'iminsi mike abarwanyi ba kisilamu bishe abantu 191 batera ibisasu muri gari ya moshi ya Madrid, nk'uko Rubalcaba yabitangarije komite y'inteko ishinga amategeko. ETA yahitanye abantu barenga 800 mu myaka mirongo ine iharanira igihugu cyigenga cya Basque kigizwe n’amajyaruguru ya Espagne n’amajyepfo y’Ubufaransa. Igitero cyayo cya nyuma cyahitanye abantu ku ya 14 Gicurasi, abayobozi bemeza ko igihe igisasu cy’imodoka cyasenyaga ikigo cya polisi mu gihugu cya Basque cyo muri Esipanye, gihitana umupolisi umwe. Rubalcaba yavuze ko guverinoma izatanga kandi abapolisi 800 biyongera mu kurwanya ibyaha byateguwe ndetse n'abandi bakozi 1.248 kugira ngo bahangane n'ihohoterwa rikorerwa mu ngo.
Gereranya inkuru ya Leitrim n'iya Rita Levi-Montalcini, wegukanye igihembo cyitiriwe Nobel mu Butaliyani wujuje imyaka 100 ku wa gatatu ushize. Aracyitabira akazi buri munsi mu kigo cy’ubushakashatsi bw’ubwonko bw’i Burayi i Roma, yashinze. Yagizwe umusenateri ubuzima bwe bwose mu 2001, naho mu 2006, afite imyaka 97, yitabira inteko itangiza sena nshya yatowe. Yitabira ibiganiro mu Ngoro yo hejuru, maze mu 2004 arengera inyigisho y'ubwihindurize mu mashuri yo mu Butaliyani. Nta nyandiko yerekana ko yasabye umunsi w'ikiruhuko kubera ibyo yiyemeje. Ikigaragara ni uko ashoboye no gukora neza binyuze muri Roza ya Tralee adakuye umutwe mu biryo bye bya Petri.
Muri Kamena 2004, Lukoil yo mu Burusiya ikora peteroli nyinshi yashyize umukono ku masezerano y’isaranganya ry’amadorari miliyari 35 y’amadolari yo guteza imbere ububiko bwa gaze ya gaze ya Uzubekisitani.
Ku munsi wo gufungura imigabane ya Salesforce.com yazamutseho $ 6.20 igera kuri $ 17.20, yiyongeraho 56.4% ugereranije n’igiciro cyambere cyatanzwe $ 11.
Yahuye na Perezida wa Amerika, George W. Bush, i Washington na Minisitiri w’intebe w’Ubwongereza, Tony Blair, i Londres.
Minisitiri w’ububanyi n’amahanga wungirije wa Koreya yepfo avuga ko igihugu cye kitazahindura gahunda yo kohereza abasirikari ibihumbi bitatu muri Iraki, n’ubwo umugabo wa Koreya yepfo yashimuswe.
Amayobera y’imva ya Alexandre le Grand ntaramenyekana, kandi aho gushyingura Alexandre bisa nkaho byabaye ubutumwa budashoboka kubacukuzi.
Mu mwaka wa 538, Kuro yashyizeho politiki isaba ko imana zitandukanye zagaruka aho zikwiriye.
Kumara igihe kinini urumuri rwa UV-B rushobora gutera izuba, kandi hari impungenge zangiza kwangirika kwa ozone bishobora gutuma kwiyongera kwa kanseri yuruhu.
Nyuma yo kuva muri Time-Life, Shuker yinjiye muri Laboratwari rusange, abimburira PBS, kandi yitabira filime ebyiri z'abapayiniya - 'Intebe,' zivuga ku munyamategeko ugerageza gukiza umuntu waciriweho iteka, na 'Free At Last,' 90- umunota documentaire ivuga kuri Dr. Martin Luther King Jr. ko kubwamahirwe yakorwaga igihe King yicwaga mu 1968.
Nk’uko byatangajwe ku mugaragaro, Abedelaziz Bouteflika, perezida wa Alijeriya w’imyaka 72, yongeye gutorerwa manda ya gatatu nk'umuyobozi w’igihugu mu butaka bukabije. Minisitiri w’imbere mu gihugu cya Alijeriya, Yazid Zerhouni, yatangaje ko Bouteflika yabonye amajwi 90.24% mu matora yabaye ku wa kane. Abitabiriye amatora bari 74%, aho amwe mu mashyaka atavuga rumwe n’ubutegetsi yanze amatora hagati y’ibirego by’uburiganya bw’amatora. Zerhouni mu kiganiro n'abanyamakuru yavuze ko kwitabira amatora "bidasanzwe", ariko ashimangira ko iyo mibare itigeze ikoreshwa, avuga ko umuntu wese ufite ibimenyetso by’uburiganya agomba kubijyana ku bashinzwe amatora. Abanenga Bouteflika bavuga ko intsinzi yari umwanzuro wavuzwe mbere - abamurwanyaga ntibari bazwi, kandi kwiyamamaza kwe kwatewe inkunga. Bakomeje kwerekana uburakari kubera ivugurura ry'itegeko nshinga ryemejwe mu Gushyingo gushize, ryemerera Bouteflika kwiyamamariza manda ya gatatu.
Abahanga mu bya siyansi bari barabonye ko imbeba zifite gene ya Klotho zifite inenge zishaje imburagihe bakibaza niba gene yongerewe imbaraga byagira ingaruka zinyuranye.
Imihindagurikire y’ibihe iri kumwe natwe. Imyaka icumi ishize, byari ugukeka. Noneho ejo hazaza harimbere yacu. Inuit yo muri Kanada ibona mu kubura urubura rwa Arctique na permafrost.
Umurongo wanditse kuri CD uvuga ko Farrakhan ariwe wanditse ibitabo bitatu, "Ari, cyangwa Ariho", "Ntunkoreho Nylon," na "Umukinnyi w'iteramakofe" kandi birashoboka rwose. Igishimishije cyane ni uwambere muri aba batatu, umubare wingenzi kuri Christie Jorgensen, ingingo yibikorwa byo guhindura igitsina. Mugihe ibikorwa nkibi byo guhuza ibitsina bimaze kumenyekana, iyi niyo yambere yakiriwe cyane.
Nk’uko bitangazwa n’ubuyobozi bushinzwe umutekano n’ubuzima, ngo uruganda rwagenzuwe mu Kwakira, ruvugwa ko rwahungabanyije umutekano, kandi rucibwa amadorari 10,000.
Iscor, uruganda rukora ibyuma n’ibyuma byo muri Afurika yepfo, yatangaje ko rufite gahunda yo guteza imbere uruganda rukora ibyuma by’icyuma ahitwa Saldanha Bay ku nkombe y’iburengerazuba bw’igihugu ku bufatanye n’ikigo cya Leta gishinzwe iterambere ry’inganda.
Kwandika "Abaperesi," ifungura ku wa kane muri Aurora Theatre i Berkeley, Ellen McLaughlin yamaze iminsi itandatu. Urebye icyerekezo cya politiki y’ububanyi n’amahanga ya Amerika, McLaughlin avuga ko amasomo y’Abaperesi ari ingenzi cyane muri iki gihe, nyuma y’imyaka 2500 yanditswe.
Christopher Hitchens yamwise "Bin Ladenist" na Cathy Young yandikiraga mu kinyamakuru The Boston Globe ko "ashinja abahohotewe n’iterabwoba" ubwo yashyiraga hanze igitabo kivuga ngo Amahirwe ya Snowball, akoherezwa mu bworozi bw’amatungo ya George Orwell. kwandika nyuma y’ibitero by’iterabwoba byabaye ku ya 11 Nzeri. "William Hamilton, umuyobozi ushinzwe ubuvanganzo bw’umwongereza mu isambu ya Orwell yaranditse ati:" Ibivugwa neza ku ya 9/11 mu iherezo ry’imperuka bishobora gutuma izina rya Orwell ritubahirizwa muri Amerika. " Iyo nzira yari imaze gutangira: byaragaragaye ko Orwell yahaye ibiro by’ububanyi n’amahanga by’Ubwongereza urutonde rw’abantu yakekaga ko ari "abakirisitu-bakomunisiti n’abagenzi bagenzi be," avuga ko bamwe muri bo ari Abayahudi n’abahuje ibitsina. Reed yatangarije ikinyamakuru The New York Times ati: "Nifuzaga rwose guturika icyo gitabo." "Nashakaga kubitesha agaciro rwose."
Nubwo bimeze bityo ariko, Abanyamerika 58 ku ijana bagaragaje ko bishimiye imikorere ya Perezida. 44 ku ijana bashyigikiye Nixon mu ntangiriro yiperereza kuri Watergate.
Urumogi ruraboneka mu Buholandi kugurishwa mu "iduka rya kawa" ku bwinshi. Igiciro cya garama eshanu, umubare ntarengwa ushobora kugurwa byemewe n'amategeko, ni £ .50 ($ 19), bihagije kugirango ukore itabi rigera ku icumi.
Muri Werurwe 2004, Ubusuwisi bwemeje amasezerano y’ibihugu byombi n’umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi, ariko abanyamuryango bashya (Kupuro, Repubulika ya Ceki, Esitoniya, Hongiriya, Lativiya, Lituwiya, Malta, Polonye, ​​Slowakiya na Sloweniya) ntibashyizwe muri ayo masezerano.
Mu murwa mukuru wa Ulan Bator hari abana barenga 4000.
Hirya no hino muri Afurika, abahungu n'abakobwa bato babyuka buri gitondo kimwe nabana hano mu gace ka Washington D.C. Abana ntaho batandukaniye; bakora imirimo, kurya, gukina siporo, no kujya ku ishuri. Ni ukuvuga, niba bashobora kurokoka inzitiramubu yanduza malariya yica. Izo parasite zica abana bagera ku 3.000 buri munsi muri Afrika. Mu gihe malariya yibagiwe byose ariko ikibagirana muri Amerika, ikomeje kuba intandaro y’impfu ku bana bari munsi y’imyaka 5 muri Afurika, ihitana abantu bagera kuri miliyoni imwe ku mwaka.
Umunyamakuru wa CBS, Harry Reasoner aragaruka mu mujyi yavukiyemo wa Iowa gushyingirwa ku wa gatandatu.
Abishimye bo muri Ositaraliya basabwe uyu munsi gupfukirana abaterankunga babo bahamagariwe na Gymnastics Australiya, kuko bemeza ko ishishikariza abakobwa kwikunda. Nerine Cooper, ukuriye Gymnastics Ositaraliya, yatangarije Sunday Telegraph ati: "Ntabwo dushaka ko abakobwa bumva bafite igitutu cyo kugabanya ibiro kubera imyenda imwe." Lisa Ince, ukuriye ababyinnyi babigize umwuga ba Sydney, ntiyabyemeye. Ati: "Birasekeje rwose, niba igitekerezo ari uko umuyobozi wo hagati ateye isoni, noneho buri shuri ryimbyino na club yimikino ngororamubiri byahura kimwe." Iri tegeko rizagira ingaruka ku makipe agera kuri 150 yanditswe muri Gymnastics Australiya.
Ku barwayi nk'abo, gukoresha aspirine isanzwe byagabanije cyane ibyago byo guhitanwa n'indwara yica cyangwa idapfa cyangwa umutima.
Umuvugizi wa OMS, Maria Cheng agira ati: "Iki kibazo gikurikiranwa n’umuryango w’ubuzima ku isi ariko akavuga ati" hakiri kare kumenya niba virusi ihinduka mu buryo bwerekana ko icyorezo cy’ibicurane cy’abantu gitangiye ". "Ni imwe mu kwitandukanya na virusi imwe ituruka muri Turukiya. Icyitegererezo cyerekana ko virusi ishobora kuba ishobora guhuza ingirabuzimafatizo z'abantu aho kuba ingirabuzimafatizo, ariko nta kimenyetso cyerekana ko igenda yandura. Niba twatangiye kubona izindi ngero nyinshi ziva. Turukiya hamwe niyi mutation kandi twabonye virusi ihinduka, twakagombye guhangayikishwa cyane. "
Bountiful yahageze nyuma y’intambara irangiye, afata ubwato yerekeza mu kirwa cya San Francisco ku ya 21 Kanama 1945. Bountiful yaje guhabwa ubwato bw’ibitaro i Yokosuka mu Buyapani, ava i San Francisco ku ya 1 Ugushyingo 1945.
Rodriguez yabwiye abashinzwe iperereza ko atigeze akora ku gikapu cyaka, cyari cyuzuye imiyoboro ya pulasitike yuzuye ifu y’imbunda na BB.
Bwana Olsen yishyuye miliyoni 20 z'amadolari y'urugendo rwo mu kirere, ariko akavuga ko mu gihe kiri imbere ingendo zo mu kirere zishobora kuba ibintu bisanzwe nk'uko ingendo zo mu kirere ziri muri iki gihe.
Urukwavu rw'igitsina gabo rwitwa impfizi naho urukwavu rw'umugore rwitwa inuma, kimwe n'impongo.
"Bagenzi be gusa ni bo bamubona; twohererezanya ubutumwa kugira ngo dusangire imigambi. Natwe tujya ku rugamba hamwe. Mu byukuri duhura gake cyane, gusa kugira ngo tugire inama zikomeye. Biragoye ko umuntu uwo ari we wese ahura na Bin Laden ubwe, ariko turabizi. aracyariho ", Dadullah. Dadullah avuga kandi ko hari "amagana" y’abiyahuzi biteguye kandi biteguye gutera ingabo z’ingabo z’amahoro za NATO muri Afuganisitani kandi ko Abanyamerika "bazasarura imyaka myinshi" avuga kandi ko abatalibani na al-Qaeda bazabona. " kwihorera "kuri Amerika haba imbere cyangwa hanze ya Afuganisitani.
Billy Werber, umukinnyi wa gatatu wa baseman muri Shampiyona nkuru ya Baseball, yapfuye afite imyaka 100. Werber yapfuye azize impanuka kamere ku wa kane, tariki ya 22 Mutarama 2009 mu kigo cyafashijwe i Charlotte, muri Leta ya Carolina y'Amajyaruguru. Yimuriweyo nyuma y’ukwezi gushize ubuzima bwe bumeze nabi. Umuhungu we yavuze ko igihe yemerwaga, Werber yanze kurya ibiryo bikomeye kandi ko yari kunywa amazi gusa. Bill Werber Jr. yatangarije ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika ati: "Yanze kurya gusa kandi ni yo yari umugambi we." Yongeyeho ko se "yarakaye kugeza mu byumweru bine bishize".
Abacuruzi b'Abanyakanada na bo ngo bajugunye imizigo ya marijuwana bambuka umupaka mu turere twa kure (akenshi tutabizi ba nyir'ubutaka bo mu cyaro), bambuka muri Amerika nta biyobyabwenge, nyuma bagarura urumogi, hanyuma bakomereza aho bakwirakwiza Amerika.
Geoscience Australiya yavuze ko umutingito 5.3 utabyaye tsunami. Umutingito wo mu nyanja y'Abahinde mu 2004 wari ufite ubukana bwa 9.0, wateje urukurikirane rwa tsunami yica ku ya 26 Ukuboza 2004 rwahitanye abantu barenga 270.000, bituma tsunami ihitana abantu benshi mu mateka yanditse.
Mu 1969, yateguye raporo isaba kwirukanwa mu ishyaka ry’itsinda rya Manifeste. Mu 1984, nyuma y'urupfu rwa Berlinguer, Natta yatorewe kuba umunyamabanga w'ishyaka.
Levy Mwanawasa, Perezida wa Zambiya yapfuye ejo afite imyaka 59. Yapfiriye mu bitaro bya Paris mu Bufaransa. Urupfu rwe rwatangajwe cyane n’umuryango umwe utazwi. Nyuma byaje kwemezwa kuri tereviziyo na visi perezida Rupiah Banda. Mwanawase yagize ikibazo cy'ubwonko ubwo yari muri Egiputa muri Kamena uyu mwaka mu nama y’umuryango w’ubumwe bw’Afurika Yunze ubumwe, nyuma ajyanwa mu Bufaransa. Ku wa mbere, ubuzima bwe bwifashe nabi.
Bwana Fitzgerald yatangaje ko ari umwe mu bayobozi bakuru babwiye Bwana Libby muri Kamena 2003 ko Valerie Plame, umugore w'uwahoze ari ambasaderi Joseph Wilson, yakoraga muri CIA.
Usibye umuryango, umuhango wo kwibuka witabiriwe nabakinnyi nabakinnyi bakoranye na Ledger, barimo Cate Blanchett wakinnye na Ledger muri bio-flick ya Bob Dylan, Ntabwo mpari. Blanchett yavuze ku bihe yasangiye na Ledger i New York na Los Angeles. Abandi batanze ibiganiro barimo ababyeyi be, mushiki we na Neil Armfield, umuyobozi wa filime ya Ledger iheruka muri Ositaraliya, Candy. Amarangamutima Williams, yari yambaye ibirahuri byijimye n'umwenda wera ufite imyenda yumukara, ntabwo yari aherekejwe numukobwa we Matilda. Williams yagendeye mu kuboko kwa mukuru wa Ledger, Kate.
Primes nkeya ya mbere ya Mersenne ni 3, 7, 31, 127 na 8191. Iyi mibare yatwaye ibyumweru byinshi byose kugirango igenzure, ikoresheje software hamwe nibikoresho bitandukanye. Buri mubare wagenzuwe wigenga nabanyamuryango benshi bagize itsinda ryigenzura rya GIMPS, bakoresheje sisitemu 16 yibanze yibikoresho bitandukanye. Ibihe byombi byatangajwe na GIMPS ku ya 16 Nzeri. Mbere y’ibi bintu bibiri byavumbuwe, imibare ibiri yambere yari izwi cyane yavumbuwe n’abarimu ba UCMO Curtis Cooper na Steven Boone i Missouri, muri Amerika, kandi inyandiko zabo zimaze hafi imyaka itatu. Amateka, imibare yibanze yavumbuwe na GIMPS nini kuruta iyo yabonetse mbere. Ibindi bidasanzwe ni igihe 29 ya Mersenne prime yavumbuwe nyuma ya 30 na 31 zabonetse. Yashinzwe na M.I.T. urangije George Woltman mu 1996, GIMPS yabonye primes 12 za Mersenne, cyangwa hafi imwe ku mwaka ugereranije.
Komiseri wa Polisi muri Metropolitan, Sir Ian Blair, mu ijoro ryakeye, yavuze ko abapolisi be "bakinaga mu masogisi", ariko akemera ko "basiganwa ku gihe" kugira ngo bakurikirane ibisasu.
Kongera kwita ku ntambara byaje mu gihe abaharanira amahoro, bakambitse hafi y’ubworozi bwa perezida, bategereje igitaramo cyo ku cyumweru nimugoroba n’ishusho y’umuryango w’amahoro Joan Baez.
White House yananiwe kugira icyo ikora ku iterabwoba ry’imbere muri al Qaeda mbere y'itariki ya 11 Nzeri 2001.
Abahanga bavumbuye ingirangingo zoroshye zo mu bwoko bwa Tyrannosaurus Rex izwi ku izina rya MOR 1125, ziboneka mu musenyi wo muri Montana. MOR 1125 yari afite imyaka 18 igihe yapfaga, hashize imyaka miliyoni 65. Ibice nkibi bya dinosaur ntabwo byigeze biboneka mbere, kuko ibisigazwa byose byabonetse kugeza ubu byafashwe. Tissue iracyafite imiterere ya microscopique isa na maraso na selile. Kugereranya hagati yimiterere iboneka muri T-rex numunsi ugezweho Ostrich yerekana isano idasanzwe. Ibisubizo byakubye hamwe na miliyoni 80 zimyaka 80 ya hadrosaur hamwe nabandi ba tyrannosaurs. Ubuvumbuzi bwavuzwe mu nomero yuyu munsi ya siyanse. Ibisubizo bisa na firime izwi cyane "Jurassic park" ntibishoboka, kuko kugarura ADN muri tissue bidashoboka. Ibisubizo bikomeza kuba bitangaje, ariko, kandi ibizamini hamwe na antibodies zifata kolagen byerekana ko tissue ishobora kuba irimo proteyine. Umuhanga mu bya paleontologue Hans-Dieter Sues yagize ati: "Ubwanyuma turamutse dushyizeho imiterere y’imiti, twaba dufite ubushishozi ku bintu byose: indyo, gukura mu mibonano mpuzabitsina, niba urugero ari umugabo cyangwa umugore."
Ku munsi w'ejo, inyamaswa z’ingabo zatorotse akazu kiwe muri pariki ya Berlin maze zohereza abashyitsi bafite ubwoba biruka kugira ngo bitwikire.
Abantu babiri bakomerekeye mu bitero bya dinamite byakozwe kuri uyu mugoroba ku mashami abiri ya banki muri uyu majyaruguru y’amajyaruguru y’iburengerazuba, umujyi wa Kolombiya.
Umusemuzi wo muri Afuganisitani, wakoreshejwe na Amerika, na we yarakomeretse.
Ubushakashatsi buherutse gukorwa n’ubushakashatsi ku isoko rya NOP muri Mutarama bwerekanye ko 61% by’Abongereza barwanya kwinjira mu ma euro.
Iterambere ry’ikigo ryabaye nyuma yo gufata icyemezo cyo gusuzuma imyizerere ya Thür ivuga ko imva ya mpandeshatu iri mu bisigazwa by’umujyi wa Efeso w’Abaroma irimo umurambo wa Arsinöe. Dukurikije inyandiko z'Abaroma uyu mujyi, mu cyahoze ari Turukiya, niho Arsinöe yirukanwe nyuma yo gutsindwa mu ntambara yo guhangana na Cleopatra n'umukunzi we icyo gihe, Julius Caesar. Bivugwa ko Arsinöe yiciwe nyuma yuko Cleopatra, ubu ari kumwe na Mark Antony nyuma y'urupfu rwa Sezari, ategeka umujenerali w’Abaroma kwica murumuna we muto kugira ngo hatabaho kugerageza ku ntebe ya Misiri.
Buri mwaka Isiraheli ifunga abantu kubera gusa ko banze gukora igisirikare kubera impamvu z'umutimanama.
Indege ya SkyWest imaze gukoraho, Sisitemu y’umutekano y’ikibuga cy’indege (AMASS) yarabimenyeshejwe maze umugenzuzi w’indege yohereza "Hold, Hold, Hold" ku bakozi b’indege ya SkyWest agerageza guhagarika indege igihe gito cya 1L. Abakozi ba SkyWest bakoresheje feri ntarengwa bituma indege ihagarara hagati yumuhanda 1L. Mugihe ibi byaberaga, kapiteni windege ya Repubulika yindege 4912 yigaruriye indege kuva kumusirikare wa mbere, amenya ko indege igenda byihuse kuburyo idahagarara, maze atangira guhaguruka. Nk’uko byatangajwe n'abakozi ba SkyWest 5741, indege ya Repubulika y’indege ya Repubulika yarenze iyabo kuri metero 30 kugeza kuri 50. Ubuyobozi bukuru bw’indege bwashyize mu majwi ibyabaye nkikosa ryimikorere.
Ubuyobozi bwa Marks & Spencer buzareba ubundi buryo bwo kugura ibicuruzwa bya Philip Green.
Ashyigikiye cyane "umuhanda w’Ubutaliyani ugana ku busosiyalisiti", yari hafi ya Enrico Berlinguer, kandi abona umwanya mu bunyamabanga bw’ishyaka. Mu 1969, yateguye raporo isaba kwirukanwa mu ishyaka ry’itsinda rya Manifeste. Mu 1984, nyuma y'urupfu rwa Berlinguer, Natta yatorewe kuba umunyamabanga w'ishyaka.
Nyuma yo gutuka komite y’umuryango w’abibumbye yemeza ko ntaho bihuriye, Bush ntiyatinze kwemezwa na Kongere gukoresha "ingufu / intambara" niba Hussein atemereye kwinjira mu buryo butemewe n’ubugenzuzi - maze amato y’intambara yimurirwa mu Kigobe.
Umuryango we wahakanye ushikamye ibyo aregwa.
Iheruka gusohora, Twese Binyuze mu Buzima, yageze ku mwanya wa mbere nyuma y’imyaka 38 n’amezi atanu nyuma y’indirimbo ye ya nyuma, New Morning, mu 1970. Uyu musaza w’umuririmbyi w’indirimbo w’umunyamerika w’imyaka 67, ubu afite amateka y’ikinyuranyo kirekire hagati alubumu ya mbere. Ni Dylan wa karindwi mu Bwongereza nimero ya mbere, alubumu ye ya 33 ya studio na alubumu ye ya 53, harimo icyegeranyo n'amajwi. Yageze ku mwanya wa mbere hamwe na The Freewheelin 'Bob Dylan yasohotse mu 1964. Gennaro Castaldo wa HMV yagize ati: "Biragaragara ko Dylan arimo anyura mu bihe bye bya zeitgeist, mu gihe igisekuru gishya cy'abafana bifatanya n'abayoboke be bakomeye mu gushima umurage we wa muzika. . "
Umugambi ntiwigeze utegurwa ku mpapuro, ahubwo waganiriweho mu magambo, cyane cyane hagati ya Minisitiri w’intebe Pibul na Minisitiri w’Ubwongereza i Bangkok.
Honda kandi yasohoye videwo aho robot ya humanoid yitwa Asimo yakorwaga numuntu wambaye ingofero. Uyu mukozi yavuzwe ko atekereza kuzamura ukuboko kwe kw'iburyo, nyuma Asimo yimura ukuboko kw'iburyo. Honda ivuga ko hashobora kuba igihe kitari gito mbere yuko ikoranabuhanga ryitegura kubaho kubera ingorane nk'ubwonko bw'ubwonko bw'umuntu bwo kurangara, bigatera ibitekerezo bitandukanye. Ikibazo gifitanye isano numubare wibanze usabwa nuwukora. "Imikoreshereze ifatika iracyari mu bihe biri imbere." nk'uko byatangajwe na Honda Research Institute Japan Japan Co, Yasuhisa Arai. "Uyu munsi ndimo mvuga ku nzozi."
Serivisi ishinzwe abashinzwe umutekano muri Leta zunze ubumwe z’Amerika ikorana n’izindi nzego zigera ku 960 zishinzwe kubahiriza amategeko ziherutse gusoza igikorwa cy’icyumweru, Operation FALCON, cyashoboye guta muri yombi abantu 10.340 bahunze muri Amerika ndetse n’ahandi. Ibindi byo guhanagura uturere byakozwe mbere; ariko iyi yari iyambere mubwoko bwayo ku rwego rwigihugu kandi bituma umubare munini wabatabwa muri yombi wanditswe mubikorwa bimwe.
Ikarita yinguzanyo ya terefone igendanwa ubu itangwa ku ndege zimwe, ntizivanga na sisitemu yindege kuko zashizwe kuri "sitasiyo fatizo" idasanzwe yagenewe kwakira neza no kohereza ibimenyetso bya radiyo mu ndege.
WASHINGTON ―Kirk Kerkorian, umuherwe w’umuherwe akaba n’umunyamigabane ukomeye muri General Motors Corp., yatangaje ku wa gatanu ko abakora amamodoka Renault SA na Nissan Motor Co bashishikajwe no kugura imigabane ikomeye muri GM ndetse harimo n’imodoka ya Detroit mu bufatanye bwabo. Isosiyete ishora imari ya Kerkorian, Tracinda Corp., yabwiye umuyobozi wa GM akaba n’umuyobozi mukuru Rick Wagoner mu ibaruwa yanditse ko Renault na Nissan bemeye igitekerezo cyo gushyira General Motors mu bufatanye bwabo no kugura "inyungu z’abantu bake" mu gukora imodoka.
Ishami rishinzwe umutekano mu gihugu cya Leta zunze ubumwe z’Amerika ryatangaje ko ryatanze inkunga ingana na miliyoni 3 z’amadorali muri kaminuza ya Rutgers kugira ngo ayobore ihuriro ry’ubushakashatsi bw’isesengura ry’amakuru ndetse n’ikoranabuhanga ryo kubara mu rwego rwo kurinda Amerika. Muri aya masezerano, Rutgers azahuza kandi itsinda ry’ibigo bine bishingiye kuri kaminuza muri kaminuza y’amajyepfo ya Californiya, kaminuza ya Illinois muri Urbana-Champaign na kaminuza ya Pittsburgh. Gahunda zirasaba inkunga ingana na miliyoni 10.2 z'amadolari mu myaka itatu ya Rutgers hamwe n’ibi bigo kugira ngo bateze imbere ingamba zigamije kumenya uburyo rusange buturuka ku makuru menshi.
Igeragezwa ry’amavuriro ririmo abarwayi 240 bo mu bigo 10 buri murwayi abajijwe inshuro eshatu.
Umuyoboro wa televiziyo y'Abanyamerika "CNN" watangaje ko abayobozi mu ishami ry’ingabo z’Amerika (Pentagon) bazasaba guhagarika perezida Bill Clinton guhagarika igisasu kuri Iraki kuri uyu mugoroba, ku wa gatandatu.
NEW YORK - (Business Wire) Pfizer Inc yatangaje uyu munsi ko ibaye isosiyete ya mbere y’imiti yemerewe n’ishyirahamwe ryemerera kwemeza gahunda z’ubushakashatsi bw’ubushakashatsi bw’abantu (AAHRPP) mu rwego rwo kurinda umutekano w’abantu bitabira amavuriro hakiri kare ibigeragezo. Impamyabumenyi ya AAHRPP yahawe ishami ry’ubushakashatsi ku mavuriro ya Pfizer (CRUs) i New Haven, CT, Bruxelles, Ububiligi na Singapore, aho iyi sosiyete ikorera ubushakashatsi bw’ubuvuzi bwa Phase I. Kugirango ubone impamyabumenyi, Pfizer yitabiriye ikizamini gikomeye, cyamezi 15 yubushakashatsi bwubuvuzi muri ibi bice.
Imashini ishakisha ya Microsoft (MSFT) yonyine izasimbuza burundu tekinoroji yo gushakisha Yahoo (YHOO) yakoreshejwe kurubuga rwa MSN rwa Microsoft.
Polisi yavuze ko umwe mu bagabo babiri "barekuwe" mu gitondo cyo kuri uyu wa gatandatu, Mohammed Dawoud, ufite imyaka 19, w’i Willesden, mu majyaruguru y’iburengerazuba bwa London, azitaba urukiko rw’abacamanza bo mu muhanda wa Horseferry uyu munsi ukurikiranyweho gutunga ibyangombwa mpimbano.
Ubu bushakashatsi bwakozwe bwakozwe ku ya gatandatu n'iya karindwi Ukwakira, bukubiyemo igice cyambukiranya abantu 861 bakuze bafite ikosa rigereranijwe kuri 4%.
LIMA, Peru - Umuyobozi w’abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa Venezuwela avuga ko yakorewe ibitotezo bya politiki na guverinoma ya Perezida Hugo Chavez yasabye ubuhungiro bwa politiki muri Peru, nk'uko umwe mu bamwunganira yabitangaje. Manuel Rosales, umunywanyi ukomeye wa Chavez, yashinjwaga ruswa muri Venezuwela ariko akavuga ko urubanza rwe rutaba rwiza. Umunyamategeko Javier Valle-Riestra yavuze ko hari "ibimenyetso bifatika" bishyigikira ikibazo cye cy'ubuhungiro kandi ko minisiteri y’ububanyi n’amahanga ya Peru igomba guhamagara Rosales kugira ngo isobanure icyifuzo cye mu cyumweru kimwe. Minisitiri w’ububanyi n’amahanga wa Peru, Jose Antonio Garcia Belaunde, yatangaje ku wa kabiri ko Rosales yinjiye muri Peru nkumukerarugendo ku ya 4 Mata.
Abandi basirikare babiri bo mu mazi, Tyler Jackson na John Jodka III, bamaze kwirega ku byaha byibasiye inyokomuntu no gucura umugambi wo kubangamira ubutabera maze bakatirwa amezi 21 n'amezi 18.
Imitwe yitwara gisirikare ya FMLN yangije imirongo y'amashanyarazi kumuhanda uhuza Nueva Concepcion n'umuhanda munini wo mu majyaruguru saa 1800 ku ya 12 Kanama.
Moscou (SSSR), 12 Nyakanga 89 (PRAVDA) - Amaraso atemba muri Columbiya, aho umwaka ushize, nk’uko imibare yabigaragaje, hari abantu 4600 bazize ihohoterwa rya politiki, barimo Jaime Pardo Leal (perezida wa komite ishinzwe guhuza ibikorwa by’igihugu cya Kolombiya), hafi 30 abadepite n'abajyanama benshi ba komine n'abayobozi.
Mu 1954, mu kimenyetso cy’ubucuti cyo kwizihiza isabukuru y’imyaka 300 ubumwe bwa Ukraine bwunze ubumwe n’Uburusiya, Minisitiri w’Abasoviyeti Nikita Khrushchev yahaye Crimea muri Ukraine.
NUCOR, itsinda rikomeye ry’icyuma cy’inganda muri Amerika ni ukwagura cyane umusaruro w’uruganda i Crawfordsville, muri Leta ya Indiana rwahungabanije inganda hakoreshejwe ikoranabuhanga rikomeye, rishya.
Ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi gihurira i Vienne ku ya 19 Nzeri.
Igitero cya kajugujugu, Chinooks, imodoka zitwaje ibirwanisho, crane na moteri yumuriro yazengurutse itsinda.
Umuhango wo gushyingura werekeza ku cyicaro gikuru cya gahunda y’umuryango w’abibumbye ishinzwe iterambere i Bagidadi, aho abashyinguye bashyizeho ibyapa byamagana Abanyamerika "Abanzi b’Imana."
Itsinda rya Interacademy ku bibazo mpuzamahanga (IAP), umuyoboro mpuzamahanga w’amasomo y’ubumenyi ku isi, ryasohoye itangazo risaba ababyeyi n’abarimu guha abana 'amakuru yerekeye inkomoko n’ihindagurika ry’ubuzima ku isi'. Iri tangazo ryashyizweho umukono na 67 mu bigo 92 bigize abanyamuryango b’iryo shyirahamwe, kandi rivuga ko mu mashuri amwe n'amwe yo ku isi, "inyigisho zipimishije" zerekeye ubwihindurize "zihishwa, zihakana cyangwa zivangavanga n’ibitekerezo bidashidikanywaho na siyanse".
Niba wumva ukina, sura aho dukinira umukino wa biliard, reba kuri interineti cyangwa wicare hanyuma wiruhure hamwe nigitabo cyiza cyo mubitabo byacu byinshi. Ubundi, humura iyo mitsi irushye, ububabare nububabare hamwe na massage ya Baline.
Polisi yo mu mujyi wa Londres yavuze ko uyu mukinnyi w’imyaka 42 yari hanze y’imikino ya sinema mu mujyi wa Leicester rwagati mu mujyi wa Londere, akora ikiganiro n’abanyamakuru, ku cyumweru, ubwo umugabo yateraga Cruise akoresheje pistolet y’amazi yihishe nka mikoro, nk'uko byatangajwe na Polisi ya Metropolitan.
Ibiro bishinzwe iperereza byatangiye iperereza ryigenga ry’ibihe nyuma gato yuko White House isobanuye neza ko Perezida Bill Clinton yabonaga ko ubutasi bw’inganda ari ikintu kibangamiye inyungu z’ubukungu bw’Amerika.
Ibiribwa byose byahinduwe genetike, harimo amavuta ya soya cyangwa ibigori biva muri GM soya nibigori, nibigize ibiryo, bigomba gushyirwaho ikimenyetso.
Igipimo cy’imigabane ya Filipine cyazamutseho 0.1 ku ijana kigera kuri 1573.65.
Igurishwa ryakozwe mu kwishyura Yukos miliyari 27.5 z’amadolari y’imisoro, Yuganskneftegaz yabanje kugurishwa miliyari 9.4 z’amadolari y’isosiyete izwi cyane Baikalfinansgroup yaje kugurwa n’isosiyete ikora peteroli ya Leta y’Uburusiya Rosneft.
Uwahoze ari icyamamare muri tennis, Vitas Gerulaitis, yapfuye muri ubwo buryo muri Nzeri, azize kwiyubaka kwa karubone monoxide yica bijyanye no gushyiramo nabi ubushyuhe bwa propane.
Nubwo Carrie Prejean ashobora kutazajya mu mateka nkaho afite igisubizo kibi cyo gutora mu mateka (ako gasuzuguro gashobora kujya muri Miss South Carolina Teen USA yo muri 2007), igisubizo cye gishobora kuba cyaravuzwe mu magambo make. Yishuye ati: "Ntekereza ko ari byiza ko Abanyamerika bashoboye guhitamo umwe cyangwa undi. Tuba mu gihugu ushobora guhitamo gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina cyangwa gushyingiranwa kandi kandi uzi icyo, mu gihugu cyanjye n'umuryango wanjye ndatekereza ko Nizera ko ishyingiranwa rigomba kuba hagati y'umugabo n'umugore. Nta kibi ku muntu uwo ari we wese ariko niko narezwe kandi ni ko ntekereza ko bigomba kuba hagati y'umugabo n'umugore. " .
Ndashimira Abayobozi mirongo itatu basubije ikibazo cyanjye kubyerekeye ikiruhuko cyo kubyara. Ikigaragara ni uko ikiruhuko cyo kubyara gihabwa abarimu bo mu mashuri mpuzamahanga kiratandukanye cyane ku ishuri.
Nagin yarwanije umugambi we wo gusubiza abantu bagera ku 180.000 muri uyu mujyi, mu cyumweru n'igice, nubwo hari impungenge z’amazi make yo kunywa ndetse n’umwuzure wanduye cyane.
Gusaba iterambere rya resitora ya McDonald i Minyama, ku nkombe z’izuba rya Queensland muri Ositaraliya, byanze n’inama y’akarere ka Sunshine Coast. Umujyanama w’ishami, Chris Thompson, yagize ati: "Twasubije inyuma inzara Jack ku Nzira ya Nicklin kubera amategeko abangamira." "Tumaze kugira amasaha 24 ya McDonald i Mooloolaba, ku birometero kimwe gusa, kandi kuri urwo rubuga hari ibibazo [birwanya imibereho]."
Mu bibanza bishimishije muri uyu mujyi harimo Inzu y'Ubwigenge yashyizweho umukono ku Itangazo ry’Ubwigenge, kandi kimwe mu bimenyetso nyamukuru by’Amerika by’ubwisanzure, The Liberty Bell, iherereye mu Nzu ya Kongere.
Komiseri wa Polisi mu mujyi wa Londere, Sir Ian Blair, yemeje ko habaye ibisasu bitatu bito kuri gari ya moshi ku muhanda wa Warren, Oval na Shepherd's Bush, ndetse n'ikindi gisasu gito kuri bisi ya 26 ku muhanda wa Hackney muri Bethnal Green. Serivisi ishinzwe ambulance y'i Londres ntabwo yasanze abantu bakomeretse, ariko umuntu umwe yivugiye mu bitaro byaho. Kugeza ubu ntiharamenyekana niba ibyo bifitanye isano no guturika.
Amafaranga yakoreshejwe n’abaguzi muri Amerika yagabanutse muri Kamena.
Ibintu isosiyete yacu ikoresha ntibisiga irangi, ntibifite impumuro idashimishije kandi ntabwo ari uburozi.
Nk’uko byatangajwe n'umuyobozi Kim Ki-duk Ikibazo gikomeye ku Banyamerika bumva filime zo muri Koreya ni uko filime zose z'ibikorwa zifite umugambi umwe. Kurugero, firime 'Umuvuduko' hamwe na Keanu Reeves.
Iki kinyamakuru cyavuze ko umubare w’abaherwe ku isi wiyongereyeho abantu 102 mu 2006 ugera ku 793, umubare w’amateka, ahanini bitewe n’isoko ry’imigabane ku isi. Umutungo wabo wose wazamutseho 18 ku ijana ugera kuri tiriyari 2.6.
Igabana ryibyuma bya Broken Hill Proprietary, itsinda ryumutungo wa Ositaraliya, hamwe nicyuma cya Star Star, igice cyitsinda rya Cargill ryigenga ryigenga muri Amerika, rirahuza imbaraga zo kubaka no gukoresha uruganda rushya rukora ibyuma muri Amerika yo mu burengerazuba.
Gusimbuka kwa Beamon byari amateka yisi yose yinjije amateka yabanjirije santimetero 21 3/4. Gusimbuka biracyafite amateka ya olempike, kandi bihagaze ku isi kugeza Mike Powell asimbutse 29 '4 1/2 "mu marushanwa y'isi yabereye i Tokiyo mu 1991.
Ku wa mbere, Bwana Putin yavugiye mu biruhuko by’Uburusiya by’inyanja y’umukara wa Sochi, yavuze ko aya masezerano "atigeze atekerezwa kandi ko adafite umwuga kuko kuganira kuri ibyo bibazo nta mutanga w’ibanze ari ibintu bikomeye". N'ubwo bahanganye bikabije, Perezida wa Ukraine, Viktor Yushchenko na Minisitiri w’intebe Yulia Tymoshenko bombi bari i Buruseli mu nama mpuzamahanga na komisiyo y’Uburayi, Banki y’isi ndetse n’abandi batanga inguzanyo. Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi ubona 80% y’ibicuruzwa biva mu Burusiya binyuze mu muyoboro urenga kilometero zirenga 13.000 (kilometero 8.060) z’imiyoboro ya Ukraine, imwe muri yo ikaba imaze imyaka 40.
PORT-AU-PRINCE, Haiti - Paul Collier, umuyobozi w’icyamamare mu bukene, yamaze mu gitondo giheruka aha avuga ko uburyo ubukungu bw’ubukungu bw’isi bushobora kwerekana igihe cyiza kuri Haiti cyo kugurisha ibicuruzwa byinshi nka T-shati n’imyembe ku Banyamerika. Ishyaka rye ridasanzwe ryahuriranye no kugaragara kwinshi n’abamurika bamanuka muri Haiti muri uku kwezi, barimo Ban Ki-moon, umunyamabanga mukuru w’umuryango w’abibumbye, ndetse n’akanama k’umuryango w’abibumbye gashinzwe umutekano. Bose baje gushimangira ko iki gihugu gikennye gihagaze mu ihuriro ry’agakiza n '"umwijima", nk'uko Bwana Ban yabivuze.
Ivugurura ryambere ryimyandikire yumwaka wa 1996, ryari rigamije guhuza amategeko yimyandikire mubihugu bivuga ikidage, byagaragaye ko biteye isoni cyane niba bidatsinzwe byimazeyo.
Umuvandimwe wa minisitiri w’uburezi wa Kolombiya yishwe n’inyeshyamba za Marxiste zamushimuse mu myaka itatu ishize.
Scott Stevens, umuhanga mu bumenyi bw'ikirere wa Idaho wavuze ko ikirere gikoresha umugambi mubisha (bishoboka ko kiyobowe na mafiya yo mu Buyapani Yakuza mafia) cyateje inkubi y'umuyaga Katrina, yahagaritse akazi muri KPVI-TV muri Pocatello.
Yabaye icyamamare mu gihugu cye cya Ukraine mu myaka ya za 90, umusatsi muremure wiyise "Amazon" Ruslana yamenyekanye ku rwego mpuzamahanga kubera ko yatsindiye amarushanwa y’indirimbo ya Eurovision yo mu 2004 akoresheje indirimbo ye "Imbyino zo mu gasozi," yatewe inkunga n'imigenzo ya muzika y'abaturage ba Hutsul bo muri Imisozi ya Karipatiya yo muri Ukraine. Mu myaka itanu ishize, Ruslana yahisemo gukoresha izina rye ndetse n’umwanya rusange kugira ngo agaragaze impamvu nyinshi zikwiye, zirimo icuruzwa ry’abantu, ingufu zishobora kongera ingufu, ndetse n’igitekerezo cy’ibanze cya demokarasi, ahinduka isura rusange y’impinduramatwara ya Orange yo muri Ukraine ndetse nyuma gukorera mu Nteko.
Ikirwa cya Scott cyavumbuwe kandi kigwa mu Kuboza 1902 na Kapiteni William Colbeck umuyobozi w’igitondo, ubwato bw’ubutabazi ku rugendo rwa Capt. Robert F. Scott.
Ku wa gatanu, ubuyobozi bwa Perezida George Bush, bwategetse ko hagurishwa miliyoni 30 z'amavuta ya peteroli yavuye mu bubiko bwihutirwa bwa guverinoma kugira ngo ihagarike ibiciro bya peteroli byahunze byatewe n'inkubi y'umuyaga Katrina.
Inshuro esheshatu Minisitiri w’intebe Giulio Andreotti ni umwe gusa mu bahitanwa n’iri perereza n’urubanza rwakurikiyeho.
Ubu ni Rumaniya-Arijantine kuri Rose Bowl uyumunsi - kandi nitsinzi, igeze muri kimwe cya kane i Stanford, kandi intsinzi ihari na Romania izagaruka i Pasadena kumukino wa kimwe cya kabiri ndetse nu mukino wanyuma wigikombe cyisi.
Muri wikendi yo kucyumweru 28 Ukuboza Umucuruzi wimyambaro yimyenda yimyaka 75, Adams Childrenswear yahamagaye abayobozi PricewaterhouseCoopers. Adams yari yarashyizwe mu buyobozi na PricewaterhouseCoopers mu 2006, ariko arokorwa n’umucuruzi wo muri Irilande y'Amajyaruguru John Shannon muri Gashyantare 2007. Rebranding nini yakurikiranye mu 2008, nyuma y’uko amaduka 42 yari amaze gufungwa. Adams ifite ibicuruzwa ku isi hose nka Arabiya Sawudite, kandi ikora imyenda munsi yikimenyetso cya Mini Mode ya Boots. Mu gihe cy'ubuyobozi bwa 2008 mu Bwongereza hari amaduka 260 hamwe n’ibicuruzwa 116 mu mahanga, bikoresha abantu bagera ku 2000. Bivugwa ko Adams agomba kwishyura Bwana Shannon hafi miliyoni 20 na Burdale.
GM yatangiye iperereza ku byaha mu Budage no muri Amerika hashingiwe ku gukeka ko Bwana Lopez n'itsinda rye bibye amakuru y'ibanga mbere yo kujya muri VW muri Werurwe.
Noneho igice cyingenzi cyumunsi gitangira mugihe abayisilamu bagiye mumusigiti, aho basengera.
Victor Emmanuel yavutse ku ya 11 Ugushyingo 1869, avukira i Naples. Nyuma yuko se Umberto wa I yiciwe mu 1900, Victor Emmanuel yasimbuye ingoma.
Umwangavu yishe umugore kugeza apfuye agerageza kumwiba amadorari 6 - kugura byeri. Uyu mwana w'imyaka 16, Alan Tanguay, ubu akurikiranyweho icyaha cyo kwica mu rwego rwa mbere kubera urupfu rwa Patricia Kaliszeski w'imyaka 58 ukomoka mu gace ka Palm Bay, muri Floride. Tanguay yabwiye abashinzwe iperereza ko yegereye Kaliszeski akoresheje icyuma ubwo yarimo yiba inzu. Yaramwambuye arawukoresha mu kumutera, mbere yo kumukubita umutwe ku itara.
Umuvugizi w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi yavuze ko muri iki gitondo abayobozi bashinzwe kubahiriza amategeko bakora mu izina rya komisiyo y’Uburayi bagabye ibitero ku biro bya Intel ndetse n’abakora mudasobwa nyinshi. Ntiyasobanuye ibihugu cyangwa ibindi bigo byabigizemo uruhare. Icyakora, umuvugizi w’Ubudage bwa Intel, Hans-Jürgen Werner, yavuze ko ibiro bya Intel i Munich na Swindon biri mu byashakishijwe. Ku wa gatatu, tariki ya 13, byagaragaye ko ibitero byabereye no mu kigo cya Intel kiri mu Ntara ya Kildare, muri Irilande ku bijyanye n’ibigo birwanya ubucuruzi bw’ipiganwa. Intel ikoresha abantu barenga 5.000 mubikorwa byayo byo muri Irlande.
Umujyanama Pierce yari yarubatse umukobwa we inzu ku muhanda wa 28 wa Rossville Blvd, kuko atuye hafi.
Abahanga bo muri Isiraheli bavuga ko amabuye ya korali yo ku isi ashobora gutangira gusenyuka mu myaka 30 ishize. Ubushakashatsi bwerekana ko inyanja igenda irushaho kuba aside kuko yangiza imyuka yanduye yakozwe na karuboni ya dioxyde. Abashakashatsi bo muri kaminuza yigiheburayo ya Yeruzalemu bavuga ko ibyo bizagora ibinyabuzima byinshi bya korali kubyara skeleti nibindi bice bikomeye. Ibikorwa by'ikipe kuri korali yo mu nyanja Itukura byerekana ko aho ibintu bizagera hagati yimyaka 30 na 70. Noneho imbaraga z'isuri zirya kuri korali zizarenza ubushobozi bwibinyabuzima bwo gukora ref.
Muri Ramazani, Abayisilamu bazateranira ku musigiti kugira ngo basengere nijoro kandi basangire nimugoroba.
Sultan Al-Shawi, a.k.a umushinjacyaha, mu muhango wo gushyingura abahohotewe, yagize ati: "Bose bari abana bo muri Iraki bishwe mu gihe cy’ibisasu bya kinyamaswa."
Yatsinzwe gusa na Danemarke, Ubuholandi, Ububiligi, Suwede, Finlande n'Ubufaransa, bityo ikaza ku mwanya wa 7 mu bihugu 25 bigize Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi mu bijyanye n’umuyoboro mugari wa interineti.
Abasirikare babiri b'abasore biyahuye nyuma yo kurwara bakekwaho kuba barwaye indwara yo mu kigobe, nyuma y'intambara iherutse kubera muri Iraki.
Frye avuga ko we (impuguke ya homeopathie) na Iris Bell baherutse kwiga kuvura homeopathic kuvura fibromyalgia. Isesengura rishya - ugereranije ubushakashatsi bwatangajwe ku miti ya homeopathic n’ubushakashatsi bwahujwe, bwatoranijwe ku bushake bw’imiti y’ubuvuzi - bwerekana ko izo ngaruka zigaragara z’imiti ya homeopathic ari ingaruka za placebo gusa.
Abanditsi ba OED berekana ko bandika gusa ibisobanuro byukuntu ijambo rikoreshwa, aho kwerekana uko rigomba gukoreshwa. Bavuga ko ijambo, McJob, rimaze nibura imyaka 20 rikoreshwa. Yamamaye mu 1991 mu gitabo cyitwa Douglas Coupland cyitwa Generation X: imigani y'umuco wihuse nka kimwe mu bisobanuro. Hano byasobanuwe nk "umushahara muto, icyubahiro gike, icyubahiro gike, inyungu nke, akazi kazaza mu rwego rwa serivisi. Kenshi wasangaga uhitamo akazi gashimishije kubantu batigeze bagira umwe."
Bwana Tomlinson w'imyaka 47 yikubise hasi apfa azize indwara y'umutima hafi ya Banki y'Ubwongereza nyuma yo gufatwa mu myigaragambyo yari atashye ku wa gatatu ushize. Umuhungu we Paul, ufite imyaka 26, yagize ati: "Binyuze kuri CCTV n'amashusho neretswe yanze kwinjira kuri bariyeri nyinshi abapolisi bari barashyizeho. Kandi puzzle ya jigsaw yabuze nibyo byamugendekeye ubwo yinjiraga muri Royal Exchange Igice. Ntekereza ko ibyo tumaze kubona byashubije ibibazo byinshi. "
Google Inc itinda icyumweru IPO kubera ibibazo bya logistique bijyanye nabashoramari b'ibigo biyandikisha gupiganira imigabane.
Uru rubanza rw’ibisazi mu burengerazuba bwa Newfoundland ni rwo rubanza rwa mbere rwemejwe kuri icyo kirwa kuva mu 1989.
Umuvugizi wa polisi yavuze ko abagabo bane barekuwe by'agateganyo maze bategekwa gusubira ku biro bya polisi ku wa mbere, igihe bashobora gushinjwa icyaha cyo gukubita.
Bowles izafata izina HRH Duchess wa Cornwall, ihindure Princess Consort, igihe Charles azaba Umwami.
Hubble nimwe mubikoresho bitangaje mumateka yose ya siyanse.
Hullabaloo irenze ibihe by'ikirere kuva mu myaka miriyoni 750 kugeza kuri miliyoni 600 ishize.
BAGHDAD, Iraki (CNN) - Minisitiri w’intebe wa Ositaraliya, John Howard, yagiriye uruzinduko rutamenyekanye muri Iraki, nk'uko ibiro bya Minisitiri w’intebe w’inzibacyuho muri Iraki, Ibrahim al-Jaafari bibitangaza.
Muri Bosiniya, icyemezo cya diplomasi cyahujwe n’imitsi ya gisirikare kugira ngo habeho amahirwe yo kubona amahoro aho kwemerera guhungabana guhungabanya kariya karere koroheje n’inyungu z’Amerika.
Umusozi wo muri Nepali Ang Rita Sherpa mu cyumweru gishize yanditse amateka ye ku mubare w’izamuka rya Mt. Everest.
Bivugwa ko Guckert yari afite ibyangombwa byashyizwe ahagaragara byise Valerie Plame nk'umukozi wa CIA, ibyo bikaba byongera ingufu mu muriro w'iperereza ry’ishami ry’ubutabera ku irekurwa ry’izina rye. Abanyarubuga bagaragaje izina nyaryo rya James Guckert, kandi ko yari nyiri kwiyandikisha kwa JeffGannon.com, Hotmilitarystud.com, Militaryescorts.com, na Militaryescortsm4m.com. Ibirego Guckert nta mpamyabumenyi afite mu itangazamakuru, raporo abinyujije mu ishyirahamwe rito ryatewe inkunga n’ikinyamakuru kinini cy’aba conservateurs, gikora ku izina ryitwa ko gikekwa, kandi kikaba gifitanye isano n’amazina y’urukozasoni, benshi bibaza uburyo yakiriye neza urupapuro rw’abanyamakuru muri umwanya wa mbere.
Jakarta umwuzure byoroshye mugihe cyimvura.
Moteri yavuguruwe yerekana impapuro nyinshi kuruta mbere, irashobora gutanga ibisubizo bitaziguye kubibazo bifatika, hamwe nibikoresho bifasha abantu gukora ibibazo birambuye.
Nyuma yimyaka 11 nyuma y’abantu 852, cyane cyane Abanya Suwede, bazize igihe ubwato bwa Esitoniya bwarohamye mu ijoro ry’umuyaga mwinshi wa Baltique, imurikagurisha ryabereye mu nzu ndangamurage y’igihugu y’amazi i Stockholm rigarura ububabare n’impaka zagiye zihiga Suwede kuva ibiza bibaye.
Johansson kandi yari muri Milan kwitabira igitaramo cya Dolce & Gabbana cyizuba / itumba 09/10 catwalk show kandi agaragara nkumwe mubastar-tapi itukura mu ijoro ryakeye ryafunguwe na Extreme Beauty, imurikagurisha ryizihiza imyaka 80 yo gufotora muri Amerika Vogue, ashyigikiwe n'umuyobozi wa Milan, Letizia Moratti, hamwe na Dolce & Gabbana. Duhurira muri swish Bulgari Hotel. Johansson ariyizeye kandi asa nkuwakuze cyane yambaye imyenda idoda, yijimye yubururu hamwe na stilettos yinzoka. Ariko ibisasu bya blonde ntahantu bigaragara. Umusatsi we wijimye nkinkuta zometseho imbaho ​​za suite. Kuki yayisize irangi? .
Umwanditsi w’indirimbo w’umwongereza Natasha Bedingfield, waririmbanye na murumuna we Daniel na mushiki we Nikola nka ADN ya Algorithm, bahujije umucuruzi wo muri Californiya muri Malibu. Nk’uko amakuru abitangaza ngo ubukwe bwabaye ku wa gatandatu mu birori by’iminota 30 byo hanze byarebaga inyanja ya pasifika, byitabiriwe n’abashyitsi bagera ku 150. Abashyitsi barebye Bedingfield agenda mu kayira yambaye imyenda ya Vera Wang iruhande rwa chateau kuri Church Estates Vineyards. Bedingfield, wavukiye muri Nouvelle-Zélande akurira mu Bwongereza, yabonye mugenzi we, muri Amerika.
MU BYumba bibiri bito hejuru no inyuma cyane mu Itorero ry’Abepisikopi bitagatifu Mutagatifu Agusitini, hamwe n’inzira zayo za Neo-Jeworujiya, pewes zishyigikiwe neza kandi byoroshye, birambuye, umurage w'ubucakara muri Manhattan ureba hasi. Itorero ryamabuye, kumuhanda wa Henry hafi yumuhanda wa Montgomery kuruhande rwiburasirazuba bwiburasirazuba, ryubatswe nitorero ryabazungu patrician. Ariko nubwo yujujwe mu 1828, nyuma yumwaka nyuma y’ubucakara bukuweho mu buryo bwemewe n’amategeko muri Leta ya New York, inyuma ya bkoni ndetse no ku mpande zombi z’urugingo hari ibyumba bibiri bigufi, byubatswe kugira ngo abayoboke b’itorero ry’abirabura basengeyo aho batabonanye na paruwasi yera.
Undi mukandida ku mwanya wa perezida, twatekerezaga ko ari we wabigizemo uruhare, ni Charles Brumskine, umutware usanzwe w’ishyaka riharanira demokarasi n’ubumwe na we ufite icyicaro mu karere ka Virginie y'Amajyaruguru.
Uyu munsi, perezida Cristiani yavugiye ku kibuga cy'indege cya gisirikare cya El Salvador mbere yuko yerekeza muri Costa Rica kwitabira umuhango wo gutangiza umuhango wo gutangiza perezida watowe na Rafael Calderon Fournier.
NEW YORK (CNNMoney.com) - Ku wa mbere, inyubako ya Leta y'Ubwami yatangije imishinga ikomeye yo kuzigama ingufu, kandi abayiteza imbere bizeye ko imwe mu nyubako ndende ku isi ishobora kuba icyitegererezo cyiza ku nyubako ku isi. Uhereye ku cyumba cyo kureberamo ibicu kiri mu igorofa rya 80, uwahoze ari Perezida Bill Clinton, Umuyobozi w’Umujyi wa New York, Michael Bloomberg hamwe n’abandi basobanuye miliyoni 20 z’amadolari y’ingamba zo kubungabunga ibidukikije bizeye ko bizagabanya ikoreshwa ry’ingufu 38% kuri behemoti yo mu myaka ya 1930. . Bashimangiye ko retrofits itari iy'icyatsi kibisi cyangwa gahunda ya leta. Ahubwo, bavuga ko barimo gukorwa gusa kugirango babike ba nyiri inyubako amafaranga menshi.
Inzu ya Rock na Roll Hall of Fame and Museum yafunguye John Lennon ukomeye mu gihugu cya mbere mu gihugu ku wa kane (19 Ukwakira) hamwe n’ibirori byitabiriwe n’umupfakazi we, Yoko Ono.
John Wilkes Booth yishe Abraham Lincoln ubwo yari yicaye mu isanduku ya perezida ya Theatre ya Ford yirebera urwenya rworoheje, "Umunyamerika Wacu."
Levomepromazine ifite ingaruka zikomeye zo gutuza no kurwanya anticholinergic / sympatholytic (umunwa wumye, hypotension, sinus tachycardia, ibyuya bikabije nijoro) kandi bitera kwiyongera cyane. Izi ngaruka mbi mubisanzwe ntizemera gutanga imiti mukigero gikenewe kugirango burundu sikizofreniya, bityo igomba guhuzwa na antipsychotic ikomeye.
Feith w'imyaka 63, yatangiye umwuga we afite imyaka 25 muri minisiteri y’ububanyi n’amahanga. Yakoraga muri ambasade y'Ubuholandi ya Siriya, Ubudage na Sudani, ku cyicaro cy'Umuryango w'Abibumbye i New York no muri NATO i Buruseli. Mu 2004 yari ahagarariye E.U. i Darfur anategura ubutumwa bwa E.U. muri Iraki bwahuguye abapolisi n'abacamanza. Nyuma yumwaka Feith yari ashinzwe E.U. ibikorwa muri Aceh akanagenzura imishyikirano y'amahoro hagati ya guverinoma ya Indoneziya n'inyeshyamba.
19 mu bihugu 25 bigize Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi byatoye mu matora akomeye y’amahanga yabayeho, akaba n'ayambere mu bihugu by’Ubumwe bw’Uburayi kuva uyu muryango waguka mu cyahoze cy’abakomunisiti mu burasirazuba bw’Uburayi ku ya 1 Gicurasi.
Kuba peteroli iri muri Atlantike y'Amajyepfo byagaragaye bwa mbere mu 1974, ariko intera no kwigunga kwa Falkland byabujije amasosiyete akora peteroli gukora ubushakashatsi muri ako gace kugeza mu myaka ya za 90.
Ku ya 14 Nyakanga, Perezida wa Côte d'Ivoire, Laurent Gbagbo, yatangaje amategeko mashya y’amatora, harimo no gushyiraho komisiyo y’amatora yigenga ishinzwe kugenzura amatora ya perezida ateganijwe ku ya 30 Ukwakira.
Ku wa gatandatu, tariki ya 13 Gicurasi 1944, Anne Frank yabwiye ikinyamakuru cye ati: "Igituba cy'ifarashi yacu kirabye," cyuzuyeho amababi kandi meza cyane kuruta umwaka ushize. " Uyu mwaka yaba afite imyaka 79, yujuje imyaka 80. Iyaba yararokotse, Miss Frank yari gukomeza kubona igiti cyamafarashi yapimye igihe yapimye ibihe byubuzima mumyaka ibiri yihishe mubanazi, atari inyuma yinyubako gusa. i Amsterdam aho we n'umuryango we bakuweho na Gestapo mu 1944 ariko - niba gahunda za Anne Frank Centre USA zashyizwe mu bikorwa - ku mbuga 10 hirya no hino muri iki gihugu, harimo n'Umujyi wa New York.
Ku ya 8 Nyakanga, itsinda rya Mozilla ryasohoye impinduka iboneza ikemura iki kibazo mu buryo bweruye gukoresha ikoreshwa rya shell: umukoresha wa protocole yo hanze.
Abandi basirikare batanu bategetswe kwitaba inkiko.
Umuyobozi wa Oscar wegukanye igihembo cya Oscar, Franco Zeffirelli yahawe igihembo cy’icyubahiro kubera "ibikorwa by’ingirakamaro mu buhanzi bw’abongereza".
Imitako ya zahabu, iboneka mu mva ya Royal Makedoniya idahwitse mu 1977, ni nziza. Ubu ni imurikagurisha ryerekanwe mu nzu ndangamurage y’ubucukuzi i Tesalonike kandi ikirango kivuga ko cyavuye mu mva ya Filipo wa II, se wa Alexandre le Grand.
Nk’uko byatangajwe na Nelson Beavers, umufatanyabikorwa wa sosiyete iriho ubu, Carolina Analytical Laboratories, LLC. kandi ifite amateka / akazi hamwe na Woodson-Tenent na Eurofins, sisitemu ya septique yashizweho muntangiriro ya 1990.
Umuyobozi wa Hoover atanga raporo kuri perezida wa Stanford.
Ibintu by’akajagari byagaragaye i Bogota mu ijoro ryakeye, hamwe n’iyicwa ry’ubutabera Carlos Valencia, byatangiye ku ya 28 Nyakanga i Medellin, ubwo abicanyi bahembwaga na moteri bishe umucamanza wa gatatu w’umucamanza Maria Elena Diaz.
Abadipolomate bavuze ko Bwana Balasingham azasubira iwe i Londres hanyuma akerekeza muri Sri Lanka mu ntangiriro z'Ukwakira kugira ngo agishe inama umuyobozi wa LTTE, Vilupillai Prabhakaran.
Michaela Roeder, w'imyaka 31, yahamijwe ibyaha bitandatu byo kwica no kwica imbabazi.
Igurishwa ryakozwe mu kwishyura Yukos miliyari 27.5 z’amadolari y’imisoro, Yuganskneftegaz yabanje kugurishwa miliyari 9.4 z’amadolari y’isosiyete izwi cyane Baikalfinansgroup yaje kugurwa n’isosiyete ikora peteroli ya Leta y’Uburusiya Rosneft.
Nicholas Burns mu kiganiro cyihariye yagiranye na "Utrinski Vesnik" yavuye i Pristina yavuze ko biteye isoni aramutse Atenayi ishyizeho umwete ku cyifuzo cya Makedoniya cyo kuba umunyamuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi na NATO.
25 mu bapfuye bari bagize inzego zishinzwe kubahiriza amategeko naho abandi 67 ni abasivili.
Umuvugizi wa guverinoma ya Lao, Yong Chantalangsy, yavuze ko Rangoon yasezeranije gutangaza icyemezo cyayo i Vientiane.
Ku munsi w'ejo, inkeragutabara zashakishije inyanja ikaze ku murwa mukuru ku barokotse impanuka y'ubwato bwahitanye nibura 28, kubera ko abayobozi bashinjaga abakozi badafite ubushobozi bw'impanuka.
Ku wa mbere, impuguke mu buhanzi zavuze ko hari urugendo rutangaje rwavuye mu nzu ndangamurage ya Gardner ya Boston - bikaba bishoboka ko ari ubujura bukomeye bw’ubuhanzi mu mateka ya Amerika.
Golden Flyers yashyizeho amateka yishuri uyumwaka itsinze 16.
Abepiskopi Gatolika bo muri Amerika bose ariko bose bahurije hamwe bemeza ko Amategeko ya Karidinali agomba kuva i Boston ku bw'inyungu z'iryo torero.
Abagabo icyenda baturutse i Darfur bishwe bazira guca umutwe umwanditsi w'ikinyamakuru cyo muri Sudani mu 2006. Bamanitswe muri gereza yo mu murwa mukuru wa Khartoum, imbere ya bene wabo b'umwanditsi, Mohammed Taha. Byabanje gutekereza ko Bwana Taha yishwe n’abayisilamu ariko umunyamategeko wunganira abaregwa yavuze ko ingingo mu kinyamakuru cye yarakaje imitwe ya Darfur. Umurambo we waciwe umutwe wabonetse mu muhanda wa kaburimbo nyuma y'umunsi umwe ashimuswe mu rugo rwe i Khartoum.
Ahandi hose, Mozambique yatwaye umudari wa mbere wa zahabu mu mikino Olempike ubwo Maria Mutola yatsindaga metero magana inani z'abagore, mu gihe metero ibihumbi icumi z'abagabo zagiye muri Etiyopiya Haile Gebrselassie.
Chicago White Sox ni ikipe ikomeye ya shampiyona ya baseball ifite icyicaro i Chicago, muri Illinois.
Sabena yahoze ari indege y’igihugu y’Ububiligi, ahanini ikorera ku kibuga cy’indege cya Bruxelles, ubu isimburwa na SN Bruxelles.
Ku wa gatandatu, ubwato bw’Abanyamerika bwaturutse mu Butaliyani hamwe n’abakozi bayo 16 b’abanyamuryango bashimuswe ahagana mu ma saa kumi nimwe za mu gitondo EST ku wa gatandatu mu kigobe cya Aden. Ambasaderi w’Ubutaliyani, Pierandrea Magistrati, yemeje ko "hari ubwato bwashimuswe, ndizera ko n’abambuzi ba Somaliya." Byongeye kandi, Shona Lowe, umuvugizi w’ikigo cy’ubutegetsi bw’amajyaruguru cya NATO cy’amajyaruguru cya NATO yatangaje ko ubwato bwambitswe ibendera ry’Ubutaliyani bwashimuswe muri iki gitondo ku nkombe y’amajyaruguru ya Somaliya. Lowe yemeje kandi ko abayobozi ba leta y’Ubutaliyani hamwe n’isosiyete yari ifite ubwo bwato bagerageza gushaka irekurwa ry’abakozi, icumi muri bo bakaba ari Abataliyani.
"Uribuka ibihe bya Tsar Nikolai? Igihe ingabo zitukura zazaga n'igihe Vladimir Lenin yapfaga? Nibyo ndabikora. Noneho fata imyaka mfite." Hura Sohan Dosova - ubutunzi bushya bwa Kazakisitani. Afite imyaka 130, byibuze aba akurikije inyandiko ze. Passeport y'Abasoviyeti yasohotse mu ntangiriro ya za 1980 ivuga ko Sohan Dosova yavukiye mu karere ka Karaganda ku ya 27 Werurwe 1879. Noneho nyuma y'ibarura rishya ry’igihugu muri Qazaqistan, "yongeye kuvumburwa".
Pyongyang yavuze ko nta biganiro byatanzwe muri ibyo biganiro kuva Amerika yise Koreya ya Ruguru 'ibirindiro by'igitugu'.
Minisitiri w’intebe Mahmoud Abbas yahaye Isiraheli 'ikiganza cy’amahoro' nyuma y’intsinzi ye mu matora y’umukuru w’igihugu yo ku cyumweru.
Yabaye icyamamare ku isi kubera ubuhanga bwe bwo guhanga imiti ku ruhu ku bahitanwa n’umuriro, ubuvuzi bukomeje gutera imbere. Binyuze mu bushakashatsi bwe, Fiona yasanze inkovu zigabanuka cyane niba uruhu rusimbuwe rushobora gutangwa mu minsi 10. Nka nzobere mu gutwika grail yera ya Dr Fiona Wood ni 'gukira kutagira inkovu, gukomeretsa'.
Umwe mu bashyikirana bakomeye bo muri Arijantine mu biganiro bya Falkland yavuze ko uruzinduko rwa Bwana Hurd rwa mbere na minisitiri w’abaminisitiri kuva amakimbirane ya Falklande yo mu 1982 bivuze ko turi mu nzira igana ku mubano mugari ukungahaye aho ibyo birwa bigize igice cy’umubano atari ikibazo cyonyine.
Polisi yatangaje ko uyu mugabo w’imyaka 54 ukomoka i Londres utaramenyekana ukundi, yari aherereye nyuma y’ubufatanye n’ubuyobozi bw’Ubwongereza.
Skunk ni ubwoko bwihariye bwurumogi kandi rwitwa kuko rufite impumuro ikomeye, ariko muriyi minsi rwahindutse ijambo rusange muburyo bukomeye bwibiyobyabwenge. Bifatwa nkibikomeye kuko birimo urwego rwisumbuyeho rwibintu bikora murumogi, tetrahydrocannabinol (THC). Irimo kandi urwego rwo hasi cyane rwa urumogi (CBD), ni ikintu kirwanya anti-psychotic gishobora guhindura ingaruka za THC ku buzima bwo mu mutwe bw'abakoresha.
Babiri mu magambo yakunzwe cyane ya Gianni Versace yari meza kandi ahazaza, bityo nyuma y’uko umushinga w’imyaka 50 yiciwe muri Nyakanga umwaka ushize hanze y’inzu ye ya Miami Beach, Fla., Byanze bikunze byanze bikunze umuryango we wagombaga kujya ushyira hamwe ayo magambo: Bagombaga kwibaza uburyo bashobora kwemeza ejo hazaza h'isosiyete Versace yubatse batitaye ku izina ryayo kubera ireme.
Ordonez Reyes yashinje Jose Jesus Pena, uvugwa ko ari umuyobozi ushinzwe umutekano muri ambasade ya Nikaragwa i Tegucigalpa, kuba yarateguye iyicwa ry’itariki ya 7 Mutarama ry’umuyobozi mukuru w’ingabo, Manuel Antonio Rugama.
Chicago White Sox Charities nayo itanga inkunga ihoraho muri gahunda nka olempike idasanzwe ndetse na Imbere mu mujyi muto.
Muri uru rugendo rwihariye, Airbus, ku bufatanye n’abafatanyabikorwa bayo, yateguye urugendo rw’abana 80 bari hagati y’imyaka 9 na 16 bava mu ngo z’igihugu cy’abana hafi yo gusura EuroDisney umunsi umwe.
Comdex - yigeze kuba mubucuruzi bukomeye ku isi, porogaramu yo gutangiza ibicuruzwa bishya bya mudasobwa n'ibikoresho bya software, hamwe na Las Vegas mu myaka 20 - byahagaritswe muri uyu mwaka.
Biyitiriye Mutagatifu Joan wa Arc. Burigade yatangiranye nabagore 17, ariko bidatinze ikura igera kubanyamuryango 135. Inshingano zayo kwari ukubona amafaranga, intwaro, ibyokurya, namakuru kubagabo barwanyi. Benshi binjije intwaro mu turere tw’imirwano babitwara mu magare yuzuye ingano cyangwa sima.
Nta bubiko bw'intwaro zo kurimbura bwigeze buboneka muri Iraki kuva ubutegetsi bwa Saddam bwahirikwa ku gitero cyagabwe na Amerika umwaka ushize.
Kubwamahirwe, uruzinduko rwa Madamu Hobday, rutuma Mr Browne ava i Londres.
Ku cyumweru, Rolling Stones yatangije urugendo rwabo ruheruka ku cyumweru, hamwe n’igitaramo gishimishije kandi gifite ingufu nyinshi muri Boston ya Fenway Park ya Boston itigeze yemera ko iri tsinda rimaze imyaka irenga mirongo ine rikina rocking n roll.
Imyanda mu byuzi ikorwa no kumena zahabu mu bucukuzi ni isoko y’ibidukikije byangiza ibidukikije.
Ku wa mbere, Bulls yemeye gucuruza ikigo, Eddy Curry, i New York Knicks.
Indoneziya ivuga ko guhagarika peteroli biri mu mbibi zayo, kimwe na Maleziya, nayo yohereje amato y'intambara muri kariya gace, ivuga ko amazi yayo n'ikirere cyayo byangiritse.
Springsteen yakoze indirimbo 27 nijoro ryo ku wa mbere, harimo ninshi mu ndirimbo 12 nshya aheruka gusohora, "Amashitani n'umukungugu", byafashwe amajwi nta E Street Band.
Ahari nta kwaguka, byibuze ntibiterwa no guturika gukomeye bitigeze bibaho. Ubu hashize imyaka 20, Halton Arp na John Bahcall basohoye impaka muri Redshift Impaka, berekana impande zombi.
Ikibanza cya Soprano: Milan, mu Butaliyani, inzu ya opera izwi cyane ya La Scala, yubashye soprano Maria Callas ku wa gatatu ubwo yahinduraga ikibanza gishya nyuma ya diva.
Mu rwego rwo kurushaho gufasha Mexico, White House ku ya 15 Mata yashyizeho uwahoze ari umuyobozi w’ishami ry’ubutabera muri Amerika kugira ngo ayobore ingamba zo guhashya ihohoterwa rishingiye ku biyobyabwenge ku ruhande rw’Amerika ku mupaka w’amajyepfo ashyira uburengerazuba na Mexico. Umunyamabanga w’umutekano mu gihugu, Janet Napolitano yatangaje ko hashyizweho Alan Bersin wahoze ari umushinjacyaha mukuru, ubwo yasuraga El Paso, muri Texas. Bersin yari afite imyanya imwe - yiswe "umupaka czar" - ku butegetsi bwa Clinton. Ku ya 15 Mata, White House yavuze ko udutsiko dutatu two muri Megizike - ibiyobyabwenge bya Sinaloa, Los Zetas na La Familia Michoacana - byashyizwe ku rutonde rw’abacuruza ibiyobyabwenge by’abanyamahanga bagenewe ibihano bidasanzwe, nk'uko White House yabitangaje ku ya 15 Mata. Iki gikorwa cyemerera Amerika guhagarika amakarito yose. umutungo uri mu bubasha bwa Amerika kandi ubuza Abanyamerika gukorana n’imiryango ishobora guhuzwa cyangwa gufatanya naya matsinda hamwe nabakozi bayo.
Urwo rubyiruko ruhuje igitsina, lesbiyani cyangwa urujijo ku mibonano mpuzabitsina narwo rushobora kugerageza kwiyahura.
Nyuma y’urubanza, Urukiko rw’umuryango rwasanze uregwa ahamwa n’icyaha cyo kurenga nkana ku cyemezo cyo kumurinda maze rumukatira igifungo cy’amezi atandatu.
Nyuma Ubushinwa bwashyize ahagaragara Panchen Lama mpimbano, Gyaltsen Norbu, umwangavu watoranijwe nkuwongeye kuvuka kwa lama nini n’abayobozi b’abakomunisiti batemera Imana kandi atozwa kuva mu bwana kugira ngo yamagane amagambo y’abanyagihugu yambaye imyenda. Ibinyamakuru bivuga kuri iki kibazo muri rusange byagerageje kwerekana impande zombi, ariko birasa nkaho ari byiza kuvuga ko mu byukuri hari uruhande rumwe rwonyine kandi ko nta muntu n'umwe mu baturage ba Tibet wemera Norbu nka Panchen Lama nyayo. Guhitamo kwa Dalai Lama kuri Panchen Lama, Gedhun Choekyi Nyima, ari mu maboko y'Abashinwa rwihishwa kuva mu 1995.
Delta ya Ebro (delta de l'Ebro) ni agace kanini cyane muri Cataloniya. Nibintu bya kabiri byingenzi bibera mu mazi muri Espagne nyuma ya parike ya Doana. Delta ifite akamaro kanini ku bwoko bw’ibimera n’ibinyabuzima byayo.
Jusman Syafii Djamal, minisitiri w’ubwikorezi muri Indoneziya, yasabye ko indege zaho zitagomba kugura indege mu nganda z’i Burayi nka Airbus. Ni igisubizo kitaziguye ku cyemezo cy’umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi (EU) cyo kongera indege zose zitwara indege 51 muri Indoneziya ku rutonde rw’abatwara indege zabujijwe mu Burayi. Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wafashe icyemezo cyo guhagarika ingendo zo mu kirere cya Indoneziya kubera impanuka nyinshi zabaye muri iki gihugu, harimo n’ibiza bibiri bikomeye muri uyu mwaka - igihombo cy’indege ya Adam Air 574 na Garuda Indoneziya 200, cyahitanye abantu 102 na 21.
SEATTLE - Apple Inc, ikora mudasobwa ya Macintosh na iPhone, iratangaza ko amafaranga y’igihembwe cya kabiri y’amafaranga yinjira ku wa gatatu nyuma y’inzogera yo gusoza. Ibikurikira nincamake yiterambere ryingenzi rijyanye nicyo gihe. ICYITONDERWA: Muri Mutarama, Steve Jobs washinze Apple yakemuye ikibazo cyo kugaragara kwe - inshuro ebyiri. Yabanje kuvuga ko byatewe no kutagira imisemburo ya hormone ishobora kuvurwa byoroshye, kandi ko azaguma ku buyobozi. Mu cyumweru gitaha, Jobs warokotse kanseri, yatangaje ko iki kibazo kitoroshye kandi avuga ko azajya mu kiruhuko cy’ubuvuzi kugeza mu mpera za Kamena. Umuyobozi mukuru ushinzwe ibikorwa Tim Cook ayoboye isosiyete adahari.
Inzira ya Bolan ni icyuho kinyuze muri Toba Kakar Range y'imisozi kumupaka wa Pakisitani. Abongereza bafatiye runini iterabwoba ry’Uburusiya ryateye Ubuhinde binyuze kuri Khyber na Bolan Passes ku buryo mu 1837, intumwa y’Ubwongereza yoherejwe i Kabul kugira ngo ishyigikire Emir, Dost Mohammed. Muri Gashyantare 1839, ingabo z’Ubwongereza ziyobowe na Sir John Keane zafashe abagabo 12.000 zinyura kuri Bolan Pass zinjira i Kandahar.
Umuyobozi w’Ubutaliyani Federico Fellini yari mukuru kurusha bagenzi be b'Abanyamerika igihe yatowe bwa mbere kandi, kimwe n’abandi banyamahanga, ntabwo yari yatowe kubera ibihangano bye bya mbere, "La Strada" na "Ijoro rya Cabiria", nubwo filime zombi zari zatsindiye Ururimi rwiza mu mahanga-Ururimi Ishusho mu 1956 na 1957. Nyuma Fellini yahawe Oscar y'icyubahiro mu 1993, ahanini kikaba cyari ikimenyetso cy'indishyi.
James Wilkinson, umuyobozi ushinzwe itumanaho rya Madamu Rice, yakubiswe ku rukuta n’abashinzwe umutekano ubwo yageragezaga kwinjira mu nama.
Abasirikare ba Tayilande bashinjwaga kwambuka muri Kamboje hafi y'urusengero rutavugwaho rumwe aho impande zombi zahanahana umuriro mu mwaka ushize. Umuvugizi wa guverinoma ya Kamboje yavuze ko ingabo zigera ku 100 zambutse umupaka mbere yo gusubira inyuma nyuma y'amasaha. Umuyobozi w’umupaka wa Tayilande yahakanye ko nta mutwe w’abasirikare wigeze avuga ko nta mpagarara zigeze ziyongera. Tayilande na Kamboje byombi byasabye agace k'urusengero. Nubwo hari ibiganiro byinshi, gukemura biracyoroshye. Abasirikare baturutse mu bihugu byombi bashyizwe muri kariya gace kuva imirwano yabaye muri Nyakanga umwaka ushize.
Ikusanyirizo ry'ubuhamya nyabwo bwakozwe na Klaus Pohl, umwe mu bakinnyi b'amakinamico bakinnye cyane mu Budage, imbaraga zayo ntiziboneka cyane mu busobanuro busanzwe bw'ijambo ry'ikinamico kuruta ibyo rihishura - igihugu kiracyavuguruzanya cyane nacyo, kaleidoskopi y'ibyabaye ashimisha impande zombi, yaba capitalism yuburengerazuba cyangwa ubutegetsi bwahoze bwabakomunisiti.
Nta mukinnyi watsinze ibitego byinshi mumikino yigikombe cyiburayi kurusha Miller: ibitego 66 mumikino 74.
Ishyirwa ahagaragara rya raporo yatumye abantu basaba ko hacibwa burundu ubucuruzi bw’inzovu, kandi mu nama ya karindwi yabaye mu 1989, Inzovu nyafurika yimuriwe ku mugereka w’amasezerano.
Inyubako ndende muri Tokiyo n'inzu ya kabiri muremure mu Buyapani, TMGO yatekerejwe nk'ikigo cy’ikoranabuhanga rikomeye aho Tokiyo yashoboraga kujyanwa mu kinyejana cya makumyabiri na rimwe.
Operation FALCON yakozwe mugihe cyicyumweru kimwe, 4-10 Mata 2005, ihitamo guhura nicyumweru cy’uburenganzira bw’icyaha cy’abakorewe ibyaha by’igihugu, ku ya 10-16 Mata, amatariki yatoranijwe yo "guha icyubahiro abahohotewe" n’ibyaha by’urugomo muri Amerika. Umushinjacyaha mukuru Alberto Gonzales yagize ati: "Mu kuvana abantu bahunze urugomo mu mihanda no kubashyira inyuma y'utubari aho bari." Twubahaga abahohotewe kandi imihanda yacu itekanye. "
Biciwe umunsi umwe, muri ubwo buryo. Imwe mu mpfu zashimishije umujyi maze bituma ishami rya polisi rya Los Angeles rirenga urugero. Ibindi byanyerera bitamenyekanye, hasigara umugenzacyaha wenyine ufite bike byo gukomeza kuruta ibyiringiro. Adrianna Bachan yapfuye mbere. Nyuma gato ya saa tatu za mugitondo 29 Werurwe, Bachan wimyaka 18, ninshuti bahagaze kumuhanda wa Jefferson Boulevard numuhanda wa Hoover kumpande yikigo cya USC. Basubiye mu rugo nyuma yijoro hanze, abo banyeshuri bombi binjiye mu kayira kegereye maze batangira hakurya ya Jefferson.
Ku wa kane, umunyamabanga wa Leta zunze ubumwe z’Amerika Condoleezza Rice yavuze ko Koreya ya Ruguru igomba gusubira mu biganiro byo kwambura intwaro za kirimbuzi kandi ikirinda inzira iganisha ku bwigunge mpuzamahanga.
Icyogajuru cyo muri Amerika cyitwa Atlantis, amatara yacyo yaka nk'itara, ryahagaritswe neza na sitasiyo yo mu kirere yo mu Burusiya Mir ku wa gatatu mu butumwa bwayo bwo gufata icyogajuru cyo muri Amerika Shannon Lucid, umaze amezi atandatu yandika amateka muri orbit.
Supermodel wibanga rya Victoria Adriana Lima yemeza abantu ko yashakanye rwihishwa (numukinnyi wa basketball Marko Jaric) kumunsi w'abakundana! JJ yatanze raporo ku gusezerana kwabo muri Kamena 2008. Aba bombi berekeje i Jackson Hole, muri Wyoming mu birori bito, byigenga. Adriana yagize ati: "Twishimiye ejo hazaza hacu. Kandi rwose turategereje ubukwe bunini bw'urukundo muri iyi mpeshyi hamwe n'incuti zacu zose n'umuryango." Abashakanye bishimye bazareba kwizihiza ubutaha muri Berezile kavukire ya Adriana cyangwa muri Seribiya ya Marko.
Stony Brook, NY (1/10/02) - Ivumburwa ry'ubukorikori bwa paleolithique mu buvumo bwo muri Afurika y'Epfo butera abashakashatsi gutekereza ku bitekerezo bishaje kandi bitagabanijwe na Euro bishingiye ku nkomoko y'ibyitwa 'imyitwarire igezweho'.
Rodriguez yabonywe numutangabuhamya uhunga ingazi aho wasangaga igikapu amasegonda mbere yuko kigenda.
Inteko yabo ya Nobel yavuze ko akazi kabo kashishikarije ubushakashatsi kuri mikorobe nk’impamvu zishobora gutera izindi ndwara zidakira, urugero nk'indwara ya Crohn, colitis ulcerative colite, rubagimpande ya rubagimpande na aterosklerose.
Bamwe mu bagenzi baherekejwe mu bwato mu kagare k'abamugaye n'abakozi bambaye uturindantoki tw'ubururu.
Boris Becker numugani wukuri muri siporo ya tennis. Afite imyaka cumi n'irindwi gusa, yatsindiye Wimbledon kunshuro yambere akomeza kuba umukinnyi wa tennis cyane.
Charles de Gaulle yagiye mu kiruhuko cy'izabukuru apfa mu Gushyingo. Yifurije kumushyingura byoroheje: azashyingurwa mu mudugudu we mu isanduku y’amadorari mirongo irindwi na abiri y’amadolari, akajyanwa mu mva ye na bagenzi be bo mu mudugudu-umufasha w’inyama, umutekamutwe, hamwe n’umurima.
Kimwe n'umwaka mushya wa Babiloni, umwaka mushya w'Ubushinwa, wabaye ku ya 1 Gashyantare 2003, umunsi ubanziriza umunsi wa Groundhog, ufitanye isano no gutangira kw'impeshyi.
Ku wa gatanu, ikigo mpuzamahanga cy’ingufu 26 kigizwe n’ibihugu 26 cyavuze ko ibihugu bigize uyu muryango bizarekura peteroli kugira ngo bifashe mu gukemura ikibazo cy’ibikomoka kuri peteroli muri Amerika cyatewe n’umuyaga witwa Katrina.
Turerekana uburyo bushya bwo kuzamura ubutabazi bwa avalanche dukoresheje tekinoroji yo kwambara. Igihe cyo gushakisha no gusahura abahohotewe ni ingenzi cyane: iyo umaze gushyingurwa ninkangu, amahirwe yo kubaho aragabanuka cyane nyuma yiminota 15 yambere.
Abayoboke b’ibanze b’abayisilamu nk’umutwe w’abarwanyi ba kisilamu, uzwi kandi ku izina rya Hamas, na Jihadi ntoya ya kisilamu biyemeje guhagarika inzira y’amahoro.
Gukoresha aspirine (acetylsalicylic aside) mu kigero kimwe ntigomba guteza ingaruka zikomeye ku mwana wonsa.
Yavuze ko abo bantu batatu bafunzwe ari Khalid Sheikh Mohammed - umwe mu bubatsi b’ibitero byo ku ya 11 Nzeri byagabwe i New York na Washington, Abu Zubaydah - bivugwa ko yari umuhanga mu bikorwa bya al-Qaida, na Abd al-Rahim al-Nashiri - ukekwa ko yagize uruhare runini mu gisasu cya USS Cole. Bose uko ari batatu bafungiye muri gereza yo muri Amerika ku kirwa cya Guantanamo. Hayden yavuze ko amazi yo mu mazi yakoreshejwe mu bafunzwe batatu mu myaka hafi itanu ishize kubera ibintu byariho icyo gihe, harimo no kwizera ko ibitero by'inyongera byibasiye Amerika byari hafi. Hayden yashimangiye ko CIA ikoresha uburyo bwo kubaza bikabije nk'amategeko, anasaba abadepite kudashyiraho amategeko abuza ubwo buryo. Kongre irimo gusuzuma amategeko azabuza CIA gukoresha gusa uburyo bwo kubaza bwemewe nigitabo cy’ingabo z’Amerika cyo mu murima, kitarimo no gufata amazi.
SCI, isosiyete nini ishinzwe imihango yo gushyingura Houston, yari iyobowe na Robert Waltrip - inshuti magara y’umuryango wa Bush.
Umuyobozi w’ishami rya Boeing, Alan Mulally, mu ntangiriro y’imyigaragambyo yavuze ko bishobora gutera ubukererwe bw’itangwa ryaha Airbus SAS akarusho mu isoko ry’indege zikomeye mu bucuruzi mu myaka itanu.
Bwana Green, nyiri mushya wa Marks & Spencer, yinjije amafaranga menshi mu gufata imishinga idahwitse.
Umukozi wa FBI, Denise Stemen, mu nyandiko ye yavuze ko Lowe yamenyesheje FBI vuba aha ko abacengezi binjiye muri mudasobwa yayo ku cyicaro gikuru cy’amajyaruguru ya Carolina y'Amajyaruguru, bahindura porogaramu za mudasobwa kandi bagahagarika ubucuruzi bw'amakarita y'inguzanyo mu buryo butemewe n'amategeko.
Vera Beers, wa Olivet, aherutse kugirwa umukozi w'ukwezi muri Standard Icapiro muri Marshall.
Inama yumujyi yabanjirije iyi yabereye kugira ngo ikemure ibibazo by’abaturage ku ruganda rukora ibyuma rusaba ibyuma byasabye AQMD uruhushya rwo kwagura ibikorwa byayo kugira ngo ibyuka bihumanya ikirere. Ababyeyi n’abarimu bahangayikishijwe n’uko uruganda ruherereye hafi y’ishuri ribanza rya Kennedy, kandi ko abana babo bahuye n’isasu ryinshi, ibibazo by’ubuhumekero, kuva amaraso menshi mu mazuru, na leukemia.
Raporo ikubiyemo amahirwe 10 yabuze muri CIA na FBI yo kuvumbura ibice byumugambi wo ku ya 11 Nzeri.
Mbere yumukino, Umuyobozi w’imikino ngororamubiri wa Alabama Birmingham hamwe n’umutoza Gene Bartow bashyikirije Cal State Northridge cheque 5,000 y’amadorari yatanzwe na Rust International Corp., kugira ngo batabare umutingito.
Ariko umwarimu uri mu kiruhuko cy'izabukuru aramanuka ku rundi ruhande rw'impaka zishingiye ku marangamutima yo kumenya niba Esitoniya, Suwede na Finlande bigomba gukoresha miliyoni 70 z'amadolari akenewe mu kuzamura Esitoniya ndetse n'imirambo igera kuri 800 yari yinjiye imbere.
Abayobozi b'imikino Olempike bamenyereye icyifuzo cya Salt Lake City cyo kwitabira imikino y’imvura yo mu 2002 basobanuye mu byumweru bishize inzira abayobozi ba Olempike bo mu mujyi wa Salt Lake City bibasiye amajwi y’abanyamuryango 17 bo muri Afurika IOC nyuma yo gutsindwa n’amajwi ane na Nagano, mu Buyapani, kugira ngo babone uburenganzira bwo gukina yakiriye imikino Olempike yo mu 1998.
Ku wa gatanu, Abayisilamu ibihumbi n’ibihumbi bateraniye hamwe, mu mujyi wa Basra wo mu majyepfo, kugira ngo bagaragaze ko bashyigikiye itegeko nshinga rishya rya Iraki na guverinoma yiganjemo abashiya.
Icyizere cyo guhanagura ibyuma bya Microsoft kuri desktop ya mudasobwa ku giti cye, isosiyete ntoya ya Seattle izashyira ahagaragara menu ya menu ya ecran kuri uyu wa mbere izenguruka Windows ifite aho ihurira na porogaramu na interineti.
RED VERSUS YELLOW Muri make, ikibazo cya Tayilande ni intambara hagati y "amashati yumuhondo" - abami b’abami, igisirikare n’umujyi wa Tayilande, bashyigikiye Minisitiri w’intebe Abhisit Vejjajiva - n "" amashati atukura "- bashyigikiye uwahoze ari Minisitiri w’intebe Thaksin Shinawatra. ingufu zabo zashizwe ahanini muri miliyoni z'abakene bo mu cyaro. Intore za Bureaucratic na gisirikare zayoboye Tayilande imyaka ibarirwa muri za mirongo, abakene bakuyemo usibye mu gihe cy’amatora igihe amashyaka ahanganye yagerageza kugura amajwi yabo. Igihe Thaksin yatsindaga ku butegetsi mu 2000, asezeranya politiki ya politiki igamije abakene, ibintu byarahindutse.
Washington - Abashakashatsi b'Abanyamisiri bakoze ubushakashatsi kuri mummy yavumbuwe bwa mbere mu 1898 bemeza ko ari mummy w'umwamikazi Nefertiti, ubwiza bw'icyamamare akaba n'umugore wa farawo wigometse Akhenaten, nk'uko byatangajwe ku wa mbere. Mubyukuri ibimenyetso byose bya Nefertiti numugabo we "wahakanyi", wategetse kuva 1353-1336 mbere ya Yesu, byahanaguwe nyuma yo kugerageza guhirika pantheon yimana kugirango asenge imana yizuba Aton - mubikorwa byahoze bizwi cyane byo gusenga imana imwe. Nefertiti kandi yari umubyeyi w'umuhungu-mwami Tutankhamen, imva ye yavumbuwe mu 1922.
Umujyi wa Seoul wavuze ko ku wa mbere uzubakwa muri metero 690 z'uburebure, amagorofa 133 azubakwa mu nyubako ndende nyinshi muri Sangam-dong. Nibimara kubakwa, izaba iya kabiri hejuru nyuma ya metero 800 z'uburebure bwa Burj Dubai, irimo kubakwa, n’umushinga w’iterambere wa Koreya yepfo Samsung C&T. Umujyi ugereranya ko kubaka bizatwara miliyoni zisaga 3.3 z'amadorari (miliyari 2.37 z'amadolari). Mu gukusanya inkunga, abaterankunga 23 baho basinyanye amasezerano muri hoteri ya Seoul ku wa mbere hamwe n’umuyobozi wa Seoul Oh Se-hoon. Oh yagize ati: "Inyubako nyaburanga izafasha Seoul kurushaho kuba mwiza no kuba ubukerarugendo bushya hano." Inyubako nyinshi zizaba zifite amahoteri, biro, ububiko bwamashami, ibigo byabereye hamwe n’imyidagaduro itandukanye irimo aquarium hamwe n’imikino ngororamubiri.
ARCHEOLOGISTS ninzobere mu bucamanza bemeza ko bamenye skeleti ya murumuna wa Cleopatra, wishwe hashize imyaka irenga 2000 abitegetswe n’umwamikazi wa Misiri. Ibisigazwa by'Umwamikazi Arsinöe, byiciwe muri 41BC abitegetswe na Cleopatra n'umukunzi we w'Abaroma Mark Antony kugira ngo bamukureho ko bahanganye, ni byo bintu bya mbere by’ingoma ya Ptolémée byamenyekanye. Iterambere ryakozwe n'itsinda rya Otirishiya, ryatanze ibisobanuro ku moko nyayo ya Cleopatra. Intiti zimaze igihe kinini zibaza niba yari Umugereki cyangwa Makedoniya nka sekuruza wa mbere Ptolémée, umujenerali wa Makedoniya wagizwe umutware wa Egiputa na Alexandre le Grand, cyangwa niba yari Afurika y'Amajyaruguru.
Ubutunzi bw'icyamamare muri Hollywood Katharine Hepburn bwakusanyije miliyoni 3.2 z'amapound muri cyamunara y'iminsi ibiri muri Amerika.
Ku ya 21 Kanama, icyumweru cyitwa PolzekrÃ³j cyo muri Polonye cyasohoye itangazo ry’ibitabo by'imyitozo ya Dan-Mark, byanditseho ikirango cya 4fun.tv, umuziki wo muri Polonye / televiziyo. Igice cyo kwamamaza cyarimo ibisobanuro byijambo "igitabo cyimyitozo". Amagambo yasaga nkayamenyereye, kandi Wikinews yagishije inama Wikipedia, encyclopedia ikorana kumurongo. Amaze kubona ibisobanuro bya Wikipedia, byagaragaye ko ibyanditswe byavuzwe mubikoresho byamamaza byari bisa n'ibika bibiri byambere byinjira muri Wikipedia bijyanye.
Urukiko rukuru rwo mu Butaliyani rwemeje icyemezo cy'urukiko cyahanaguyeho uwahoze ari Minisitiri w’intebe Giulio Andreotti kuba yaravuganye na Mafia.
Igipolisi cya Noruveje cyarekuye umwe mu bantu batatu batawe muri yombi igihe ishusho ya 'Induru' ya Edvard Munch, yibwe mu Nzu Ndangamurage ya Oslo, yabonetse.
Carmine Rocco, Umuyobozi w’ubuzima yavuganye na Kamena na Sue Robbins, ishami rishinzwe imicungire y’imyanda, kugira ngo amugire inama ko azaba ari muri iyo ntara kugira ngo asure ahahoze Laboratoire ya Woodson-Tenent.
Umuyobozi w'agateganyo wa Palesitine, Mahmoud Abbas, yatsinze amatora ku matora y’umukuru w’igihugu ku cyumweru kandi azasimbura nyakwigendera Yasser Arafat.
Karidinali ukomoka muri Berezile Dom Eusbio Oscar Scheid, Arkiyepiskopi wa Rio de Janeiro, yanenze cyane Perezida wa Berezile, Luiz Inácio Lula da Silva nyuma yo kugera i Roma ku wa kabiri.
Aya masomo afasha abanyeshuri bakurikirana impamyabumenyi ya AOS cyangwa AAS, gusobanukirwa nubunararibonye bwabirabura kuva mumatwi yabatumva nabatumva muri Amerika.
Mugihe hagaragaye ikibazo cyindwara yibisazi, indwara ishobora kuba yarafashe muri ako gace.
Salma Hayek yakusanyije imbaga y'abantu i Veracruz, muri Megizike, kuri premiere ya 8 Nyakanga ya 'Ntawe wandikira Coloneli', filime ishingiye ku gitabo kigufi cyanditswe na Gabriel Garcia Marquez wahawe igihembo cyitiriwe Nobel.
Abicanyi bahoze ari Minisitiri w’ingabo, Enrique Lopez Albujar Trint, birashoboka ko ari abayoboke b’umutwe w’iterabwoba wa Maoist, Shining Path, kubera ko ishami rishinzwe kurwanya iterabwoba ryagaragaje ko umwe muri bo ari Gerardo Olivos Silva, binyuze mu gitabo cyakozwe na raporo z’abatangabuhamya.
Umubare munini wabana bato muri Ukraine bafite ibibazo byubuzima bitandukanye bishoboka ko bitaramenyekana kugeza ubu, ariko bikaba bigaragara ko bifitanye isano n’impanuka ya Chernobyl. Ibi birashobora kwerekana uburyo bwiza bwo kwivuza hamwe nubuzima bubi.
I Johannesburg, abaharanira kurwanya SIDA bagera kuri 500 barakaye, benshi bambaye T-shati itukura n'umweru byanditseho ngo "virusi itera sida", banenze Bush, avuga ko yangije isi yose kurwanya SIDA akoresheje miliyari y'amadolari mu ntambara.
Yunus watorewe igihembo cy’amahoro byibuze kabiri mbere, ni we muntu wa mbere ukomoka muri Bangladesh, igihugu gifite miliyoni 147, wegukanye igihembo cyitiriwe Nobel. Igihembo cye cyitiriwe Nobel ni urumuri rudasanzwe mu gihugu kirwanira gutsinda abaterabwoba ba kisilamu, kandi kikaba cyuzuyemo umwuzure n’umwuzure kandi wibasiwe n’umuyaga uhuha uturutse mu kigobe cya Bengal. Iki gihugu cyahoze cyitwa Pakisitani y'Uburasirazuba, gihana imbibi n'ikigobe cya Bengal, Ubuhinde na Birmaniya.
Umusigiti wa Istiqlal, mu majyaruguru y'uburasirazuba bwa Medan Merdeka ahateganye na Lapangan Banteng, ni umwe mu misigiti minini yo mu majyepfo y'uburasirazuba bwa Aziya.
Komisiyo ishinzwe imyitwarire y’inteko ishinga amategeko ya Kanada yavuze ko uwahoze ari minisitiri w’abinjira n’abasohoka, Judy Sgro, nta kibi yakoze kandi abakozi be bamushyize mu makimbirane y’inyungu.
Yarangije amashuri yisumbuye muri Benton, Tennis no muri Tennessee Tech. i Cookville, kandi afite impamyabumenyi y'ikirenga ya fiziki muri Virginia Tech.
Igitabo gikubiyemo inkuru ngufi z'umwanditsi uzwi cyane wo muri Bulugariya, Nikolai Haitov.
Natalya Reshetovskaya w'imyaka 84, yari umugore wa mbere wa Alexander Solzhenitsyn.
Minisiteri y’ububanyi n’amahanga ya Amerika yatangaje ko Uburusiya bwibukije ambasaderi we muri Amerika "kugira ngo bugire inama" kubera ibikorwa by’ibisasu byaturikiye muri Iraki.
Allen yari azwiho ubuhanga bwo kubaka igishushanyo mbonera no gukora ibintu nyaburanga, kandi yatangije ubuhanga bwo guhangana n’ikitegererezo cye kugira ngo agaragare ko ashaje kandi ashyira mu gaciro.
Amahema arenga 400 yararohamye, nyuma y’umuyaga wibasiye urubuga rwa Somerset ku wa gatanu, umunsi wo gutangiza ibirori.
Nyuma yo kureba fireworks ejo nimugoroba muri Cedar Rapids, Kerry yagiye mu murima w’umugore we Pittsburgh, aho byari byitezwe ko azajya akorera barbecue abamushyigikiye kuri iki gicamunsi.
Umuyobozi wa Banki nkuru y’igihugu ya Leta zunze ubumwe za Amerika, Alan Greenspan, abona ko kongera ubucuruzi bw’Amerika muri Amerika ndetse n’igihombo kinini cy’ingengo y’imari ari cyo kibazo kibangamiye ubukungu bw’Amerika.
Madamu Kelly yabwiye abadepite ko ababyeyi na bo bagombaga gutanga "byinshi byuzuye", mu gihe amashuri "yo ku nkombe" azakemurwa. Ariko umunyamabanga ushinzwe uburezi mu gicucu, David Cameron, washyigikiye ibitekerezo bimwe, yavuze ko ibindi bice ari "icyondo cyuzuye".
Kuri uyu mugoroba, abafana ba Rolling Stones bagera ku 30.000 basutse muri Fenway Park, ku bw'amahirwe kuba barabonye itike yo gutangira uruzinduko ruheruka kuzenguruka isi.
Mugihe amashyaka ahuza nibi bihe bishya, ibisobanuro bishya - byuzuyemo ibitekerezo bishya bijyanye nimirimo yabyo - birashoboka ko bizahindura impaka zikomeje kubijyanye ninshingano zabo ninshingano zabo mukinyejana cya 21.
Nk’uko byatangajwe n'umuyobozi wa Isiraheli, ngo ubwicanyi bwa Galan, umupolisi wo mu rwego rwo hejuru, n'umucamanza mu cyumweru gishize, birashoboka ko bwakozwe n'umuhemu wo muri Isiraheli wishyuwe n'ikarito ya Medellin - mafiya ikomeye yo gucuruza ibiyobyabwenge ku isi - yashyizeho imitwe yitwara gisirikari yashinjwaga abantu babarirwa mu magana ubwicanyi n’ubwicanyi byibasiye abayobozi ba politiki n’umurimo, ndetse n’abahinzi n’ishyaka riharanira gukunda igihugu by’abarwanyi b’ibumoso mu bice bitandukanye by’igihugu.
Yashinzwe n’umushinga uhuriweho nitsinda ryigenga TF1 n’Ubufaransa rusange Télévisions umuyoboro mushya uyobowe na Alain de Pouzilhac wahoze ayobora Havas. Gukoresha abanyamakuru 170 hamwe n’abantu 380 bose, Ubufaransa 24 buterwa inkunga na miliyoni 86 zama euro y’amafaranga ya Leta. Intego y’umuyoboro mushya uboneka ku buntu ni "un respect français", igamije guteza imbere isi y’Abafaransa uko umuyoboro wari umushinga ufite umugisha wa perezida wigihugu, Jacques Chirac.
Catering JLC itegura imishahara n'ibisabwa abakozi bakora mu nganda, iyo byemejwe n'Urukiko rw'umurimo, bihuza n'amategeko abakoresha gutanga umushahara runaka no gutanga akazi. Icyakora, QSFA ubu ivuga ko JLC idafite uburenganzira bwo gushyiraho ingingo zemewe n'amategeko, kuko ingingo ya 15 y'Itegeko Nshinga ivuga ko ububasha bwonyine kandi bwihariye bwo gushyiraho amategeko buhabwa Oireachtas, kandi nta bundi butegetsi bufite ububasha bwo gukora. amategeko agenga Leta. Yavuze kandi ko kuba umushahara muto ntarengwa n’andi mategeko 25 arengera uburenganzira bw’abakozi bivuze ko nta JLC ikenewe. Umuyobozi wa QSFA, John Grace, yihanangirije ko ibintu bizatera akazi no guhagarika akazi.
Iri tsinda ryiswe "Operation Baylout", rivuga ko abakorerabushake babarirwa mu magana barimo kugira uruhare mu bikorwa byo guhuriza hamwe imbuga za federasiyo mpuzamahanga y’inganda z’inganda na MAQS, ikigo cy’amategeko gikorana n’ubushinjacyaha mu rubanza rwa Pirate Bay. Kuva ku wa gatanu nimugoroba urubuga rwa MAQS rwanditseho ngo "Urubuga rwacu kuri ubu rwibasiwe bityo twafashe icyemezo cyo kuwuhagarika kugeza igitero kirangiye." Iri tsinda kandi rirahuza ingamba zo guhuza imirongo ya fax y'ibiro bishinzwe kurwanya piratasi ya MPAA ndetse n'umushinjacyaha ukurikirana Monique Wadsted. Andrew Norton wo muri Pirate Party International yanze ibyo bitero, agira ati: "Nubwo tudashobora kwihanganira ibyo bikorwa, byerekana ko hari imyumvire myinshi irwanya ibyemezo n'ibikorwa by'uru rwego rw'ubucuruzi.
Movil Access, isosiyete ya Grupo Salinas, yatangaje uyu munsi ko Gustavo Guzman azashyiraho Jose Luis Riera nka sosiyete CFO ya Grupo Iusacell.
Nyamara abarobyi baturutse impande zombi bavuga ko amato adafite ibikoresho byo kugenda kugirango abamenyeshe igihe bambutse umupaka, kugeza na n'ubu hakaba hakiri amakimbirane y'ibihugu byombi yerekeranye n'intambara yo mu 1965 hagati y'ibihugu.
Ingaruka zo kwemererwa n'amategeko ntabwo bivuze ko uburyo bwacu bwo kubuza aribwo buryo bwiza bwo gufata ibiyobyabwenge; birashoboka rwose gushyira mubikorwa kubuza muburyo bubi.
Uyu munsi, umunyamabanga w’ububanyi n’amahanga, Jack Straw, azahura na mugenzi we wo muri Berezile, Celso Amorim, i Londres.
Muri ayo masezerano hagaragajwe ko Umuryango w’abibumbye wavuze ko abantu miliyoni 2,5 kugeza kuri miliyoni 3,5 bazize SIDA umwaka ushize.
Mars ifite ukwezi ntoya yemejwe, Deimos, ifite uburebure bwa kilometero 7.5.
Abaminisitiri b’ububanyi n’amahanga bo mu bihugu 16 bigize Umuryango wa NATO bahuye mu gitondo cya kare na mugenzi wabo w’Uburusiya, Yevgeny Primakov, i Berlin mu rwego rwo kunoza umubano wa NATO n’Uburusiya.
Nubwo se wa Schneider, Marvin, yapfuye azize indwara ya diyabete nyuma y'ibyumweru bibiri gusa "Deuce Bigalow" arekuwe, nyina wa Filipine Pilar akomeje kuba muri Pasifika.
Indege zigera ku 130 zahagaritswe mu myigaragambyo yabaye ku ya 19 Mutarama, izindi zirahagarikwa mu minsi yakurikiyeho. Igihe abafasha b'indege batangaje andi masaha 24 yo ku ya 23 Mutarama, Ikigo gishinzwe ingwate mu Butaliyani (Commissione di Garanzia) giteganya imyigaragambyo muri serivisi rusange (hakurikijwe amategeko no 194/1990 na 83/2000) (IT0004266F) ) yashinje ihuriro ry’amashyirahamwe kutubahiriza amategeko avuga ko iminsi 10 igomba kurangira hagati y’imyigaragambyo n’indi.
Uyu munsi, Dmitry Medvedev yagizwe umukandida ku mwanya wa Perezida w’Uburusiya n’ishyaka riri ku butegetsi ryunze ubumwe ry’Uburusiya, rifite ubwiganze mu matora aherutse gutorwa, Leta ya Duma, inteko ishinga amategeko y’Uburusiya. Medvedev, usanzwe ari minisitiri w’intebe wungirije wa guverinoma y’Uburusiya akaba n’umuyobozi mu nama y’ubuyobozi ya Gazprom, na we yari ashyigikiwe n’andi mashyaka atatu ndetse na perezida uriho ubu, Vladimir Putin. Ibi bivuze ko icyemezo cyari gitegerejwe cyane kubyerekeye uwasimbuye cyatangajwe.
Ku wa kane, uruganda rukora amamodoka mu Budage, Volkswagen AG, rwashyize ahagaragara igitabo cyihariye cyo gukusanya Beetle y’umwimerere, kugira ngo hamenyekane iherezo ry’umurongo w’imodoka izwi cyane mu mateka.
Repubulika ya Tajikistan yatangaje ko yigenga muri Leta Zunze Ubumwe z'Abasoviyeti mu 1991, iri mu karere kahinduye amaboko inshuro nyinshi.
Ronaldo yitabye imyitozo nyuma yumunsi. Yabanye na Manchester United kuva 2003 kandi yatsinze ibitego 74 mumikino 178. Yatsinze kandi ibitego 21 muri Porutugali kandi yarahataniye muri Euro 2004 na 2008 ndetse no mu gikombe cy'isi cya FIFA 2006 na Olempike yo mu 2004. Yagarutse ku myitozo muri Bentley ye 150.000.
Kuri mantelpiece ye ya oak harimo igikombe cyo kunywa kiva mu kiyaga cya Turkana hamwe na gourd yo muri Afurika y'Iburasirazuba, byombi yabiguze i Nairobi aho yagiye mu mpeshyi ya 1993 gusura Ubuvumo bwa Kitum, bukekwaho kuba bwakiriye virusi ya Marburg, bufitanye isano rya bugufi. kuri Ebola.
Ku cyumweru, Minisiteri y’ubuzima ya Misiri yatangaje ko umuhungu w’umunyamisiri w’imyaka itandatu yanduye ibicurane by’inyoni, bikaba bibaye ku nshuro ya gatandatu bibaye mu kwezi. Uyu mwana yari mu bitaro ku ya 28 Werurwe, bivugwa ko ameze nabi nyuma yo kuvurwa, akaba ahumeka hamwe na respirator. Ibiro ntaramakuru bya Leta MENA byatangaje ko uyu mwana yitwaga Ali Mahmoud Ali Somaa, kandi ko akomoka muri Qalyubia, intara iherereye hafi ya Delta ya Nili, iherereye nko mu birometero mirongo ine mu majyaruguru y'umurwa mukuru wa Misiri wa Cairo. Umubare w'abahitanwa na virusi ya grippe y’inyoni mu bantu muri Egiputa ni 23, ni bwo bwa mbere bwatangajwe muri Werurwe 2006.
Iyi nyandiko itangaza 'icyemezo kidasubirwaho' cya Edward VIII kuva ku butegetsi. Mu gushyira umukono kuri iyi nyandiko ku ya 10 Ukuboza 1936, yaretse uburenganzira bwe ku ntebe y'Ubwongereza.
Ku wa gatanu, Michael Mukasey yemejwe na Sena ya Leta zunze ubumwe za Amerika nk'umushinjacyaha mukuru utaha, asimbuye Alberto Gonzales. Mukasey yarahiye n'umuryango we bitabiriye umuhango wihariye wari uyobowe n'Umushinjacyaha mukuru wungirije Lee Lofthus. Gutorwa kwa Mukasey, na Perezida George W. Bush, byagaragaye cyane ku kibazo cy’ibibazo, cyane cyane ku bijyanye n’amazi. Senateri Dianne Feinstein, we na Senateri Chuck Schumer, batanze amajwi y'ingenzi kugira ngo Mukasey anyuze muri komite y'ubucamanza ya Sena, yagize ati: "Uyu mugabo amaze imyaka 18 ari umucamanza." "Birashoboka ko akunda gusuzuma ukuri mbere yo gufata umwanzuro."
Martha Stewart, ufite imyaka 64, yagarutse, nyuma y’amezi atanu muri gereza nkuru ya leta ya Virginie y’Iburengerazuba azira kubeshya ko yagurishijwe mu 2001.
Ishami ry'Umuryango w'Abibumbye ryita ku Buzima (OMS) rivuga ko icyorezo cya kolera muri Zimbabwe gisa naho cyarenze urugero. Umubare w'imanza nshya zanditswe mu cyumweru kugeza hagati muri Werurwe hagati wikubye kabiri ugera ku 2000, aho 3.800 mu cyumweru cyabanjirije naho 8000 mu cyumweru muri Gashyantare. Ariko ikigo cyaburiye imibare ya buri cyumweru ntabwo buri gihe ari ukuri. Muri Zimbabwe habaye indwara zirenga 90.000 muri Zimbabwe kuva icyorezo cyatangira muri Kanama gushize, abagera ku 4000 muri bo barapfa.
Kugeza ubu Romania itanga imwe mu ngabo nini ku isi muri Iraki, hamwe n'abantu bagera ku 1000.
Amashanyarazi yo muri Amerika ashobora no kugira inyungu za tekinike kurenza Nucor kubera ko uburyo bumwe bushya bwo gukora ibyuma butekereza, gutobora imirongo yoroheje, bishobora gutanga ibyuma byujuje ubuziranenge kuruta tekinike ya Nucor.
Euro Disney ni imwe muri parike zizwi cyane muri Amerika.
Yavuze ko Vance yahoze ari umuyobozi wa Hooper, ariko hashize amezi menshi arekurwa.
Ku rubanza rwa Aldrich Hazen (Rick) Ames, hamwe n’umugore we wavukiye muri Kolombiya, Maria del Rosario Casas Ames watawe muri yombi na FBI akurikiranyweho kuba intasi z’Uburusiya, akungahaye cyane ku mayobera, urujijo, ibisakuzo no kwivuguruza ku buryo ibisubizo bishobora ntuzigere ucikanwa nubwo kontineri ya CIA.
Indege nto yakoze impanuka ejo mu majyepfo y'uburasirazuba bwa Alaska, ihitana batanu abandi bane barakomereka. Umuvugizi w'ingabo za Leta ya Alaska, Megan Peters, yavuze ko mu barokotse harimo umukobwa w'imyaka ibiri. Umuyobozi ushinzwe umutekano rusange wa Ketchikan, Rich Leipfert, yatangarije ikinyamakuru Ketchikan Daily News ko batatu mu bakomeretse bajyanywe mu bitaro. Leipfert yavuze kandi ko indege yari iy'InyanjaWind Aviation, yaguye mu giti ahitwa Trailers Cove, mu bilometero 25 mu majyaruguru ya Ketchikan.
Umunara wa Sears i Chicago, warangiye mu 1974, ufite inkuru 110 kandi ufite uburebure bwa metero 1450.
Mu Gushyingo 2005, Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi watangaje ko PCA ihagaritse igice kimwe na komite zose hamwe na komite y’ubufatanye ihagarikwa burundu. Hashyizweho kandi ingamba zo gufatira intwaro intwaro, mu gihe hashyizweho itegeko ry’umwaka umwe ku bayobozi 12 bo muri Uzubekisitani bakekwaho kuba baragize uruhare mu guhashya ku gahato imyigaragambyo ya Andijan.
Malinowski yavuze ko nyuma y’ibitero byo ku ya 11 Nzeri, CIA yirengagije inama za FBI n’ababajijwe mu gisirikare maze yitabaza abashoramari "uburyo bwabo buzahuza n’igitekerezo cy’ubuyobozi bwa Bush kivuga ko ugomba kujya mu mwijima kugira ngo urwanye uruhande rwijimye. " Abayobozi b'ikigo bakomeje bavuga ko CIA yitabaje abashoramari kubera ko ikigo kitari gifite urutonde rwacyo rw’ababajijwe babahanga, kandi ko abashoramari basabwaga kubahiriza amategeko amwe n'abakozi b'ikigo. Ariko umwe mu babajije amasezerano, David A. Passaro, yahamijwe icyaha cyo gukubita imfungwa yo muri Afuganisitani yaje gupfa. Passaro yakatiwe mu 2007 igifungo cy'imyaka umunani.
Umujyanama Pierce yavuze ko yagiriwe inama ko imodoka ari iya James Clark w'imyaka 68, wari uziranye n'umuryango wa Jones.
Mona Lisa, yashushanijwe na Leonardo da Vinci kuva mu 1503-1506, amanikwa mu nzu ndangamurage ya Paris 'Louvre.
Cosmic Microwave Background (CMB) nigitambara kimwe cyimirasire itwikiriye isanzure yose mubushyuhe buhoraho bwa kelvine 2.7.
Yavuze ko muri iyo myaka icumi, abaturage bo muri Hisipaniya ya Missouri biyongereye bagera ku 118.000 bava ku 60.000.
Ayo magambo y’abapolisi yashimangiye raporo zasohotse, ababyiboneye bavuga ko de Menezes yasimbutse kuri gari ya moshi kuri sitasiyo ya gari ya moshi ya Stockwell kandi yari yambaye ikoti rya padi, nubwo hari ubushyuhe bwinshi.
Chirac yari akeneye manda nshya guverinoma ye iturutse ku batoye, cyangwa hakenewe guverinoma nshya y’ibumoso ishobora kwiringira inkunga y’ibiro by’abakozi ndetse no mu cyiciro cy’abakozi bityo bikaba byahura n’ibitotezo bike.
Nubwo mpura na Borges na Calvino kenshi cyane, nanjye, ngomba kwemeza ko Gabriel Garcia Marquez ariwe wenyine mubandi banditsi nzi neza, ntabwo rero nzi neza itandukaniro rishobora kugira. Nagira amatsiko, nubwo, itandukaniro iryo ari ryo rishobora kuba risa kubantu bandika ibijyanye n'ubuhanzi bw'itangazamakuru n'ubwubatsi mu cyesipanyoli, urugero.
Ku wa kabiri, icyamamare mu nyanja, Umwamikazi Elizabeth 2, uzwi cyane ku izina rya QE2, yageze ku cyambu cye cya Southampton, mu Bwongereza ku nshuro ya nyuma. Ubwato bwa Cunard Line bwatangiye gukora kuva 1969, bugomba guhinduka hoteri ireremba i Dubai. Gutaha byarangiritse ubwo ubwato bwanyuraga hejuru ku mucanga hafi ya Calshot ku nkombe y’amazi ya Southampton. Ubwato bwakubise ku mucanga ahagana mu ma saa 0530 GMT, maze gukurura bitanu byatwaye iminota 30 kugirango QE2 isobanuke. Ubwato bwa toni 70.000 bwajyanwe ku cyambu amaherezo buhagarara saa 0730 GMT nk'uko byatangajwe na Solent Coast guard. Abakozi bagera ku gihumbi n’abagenzi 1.700 bari mu bwato, bwari butashye buvuye mu bwato buzengurutse inyanja ya Mediterane.
Dukurikije imigenzo, bashinze Tenochtitlan ("Ahantu h'umutambyi mukuru Tenoki") nyuma yo kuzerera cyane babonye ku kirwa kiri mu kiyaga cya Texcoco ikimenyetso imana yabo Huitzilopochtli yerekanye - kagoma ihagaze kuri cactus, irya inzoka.
John na Frances Galyean ni abafatanyabikorwa mubuzima none bombi basangiye ishyaka ryo gufotora. Abanya Galyeans, bashakanye imyaka irenga 46, bitabira gufotora kuva 1999.
Agace ka 15A gaherereye mu gace ka Noida, mu Buhinde, gafatwa nk’indobanure y’inganda zikize mu nganda, ba burugumesitiri ndetse n’abanyamwuga bagize ubwoba ubwo Anant Gupta, umuhungu w’umuyobozi mukuru wa Adobe India, Naresh Gupta yashimuswe ku manywa n’abagabo babiri batamenyekanye ku wa mbere. Nyuma abapolisi ba Noida babimenyeshejwe ariko ntibabasha kumenya moteri ya moteri yakoreshejwe n’abashimusi kuko nta muntu n'umwe washoboye kumanura nimero y’imodoka. Hashyizweho amatsinda menshi yo kugaba ibitero na polisi kugirango bakurikirane abakoze ibyaha.
Igikorwa cyo muri Arijantine cyo kongera kwigaragaza nk'umufatanyabikorwa w’ubucuruzi wizewe cyongerewe imbaraga ejo hashize handikwa inguzanyo y’abaguzi y’amadolari 9.5m n’ishami rishinzwe ingwate zo kohereza ibicuruzwa mu mahanga mu Bwongereza.
Yohani Pawulo wa II niwe Papa wa mbere utari umutaliyani mu myaka 600 neza, bityo ibindi bintu bingana, uzamusimbura byashoboka ko ari umutaliyani.
Ubuyobozi bwa Obama bwabwiye Chrysler ko buzatanga amafaranga agera kuri miliyari 6 z'amadorari mu gutera inkunga nshya, hejuru ya miliyari 4 z'amadolari y'inguzanyo yamaze guha iyi sosiyete, niba Chrysler ashobora kurangiza amasezerano bitarenze ku wa kane utaha n'imiterere y'ibiciro ikabaha a amahirwe yo kubaho. Ababerewemo imyenda, kugeza ubu, barubahirije amategeko yatanzwe n’ishami ry’imari. Ariko imishyikirano yafashe icyerekezo gishya. Ubu ikigega cya Leta gifite amasezerano muri rusange na UAW, amafaranga y’izabukuru y’abanyamuryango n’amafaranga y’ubuvuzi y’izabukuru azarindwa mu gihe habaye igihombo, nk'uko byatangajwe n’abaturage bafite ubumenyi kuri ibyo biganiro. Byongeye kandi, muriki gihe, Fiat yarangiza amasezerano yayo na Chrysler mugihe isosiyete ikingiwe guhomba.
Eric Gurr, washizeho U4Prez.com, avuga ko udakwiye gushukwa ngo ube urubuga rwa MySpace rusa. Agira ati: "Byose bijyanye na politiki." "Ndatekereza ko benshi mu bakoresha bacu bafite konti kuri MySpace na Facebook, kandi bagakoresha U4prez mu biganiro bya politiki." Wikinews yagiranye ikiganiro na imeri kuri Gurr, aho yaganiriye ku buryo urubuga rukora, uko interineti yagize ingaruka kuri politiki, ndetse n'uwo ashyigikiye Perezida.
Orange ya Desko yatsinze Navy 1413 kuwambere kugirango yegukane icyiciro cya mbere muri lacrosse yabagabo.
Umushinga uhuriweho na Global Petroleum Ltd wo muri Ositaraliya wavuze ko, ejo, watsindiye uburenganzira bwo gucukumbura peteroli na gaze mu mazi adashobora kwakirwa mu majyepfo no mu burasirazuba bw’ibirwa bya Falkland.
Ikizwi ariko, ni uko hashize imyaka igera ku 120.000, byibuze, Homo sapiens igezweho yagaragaye bwa mbere kandi ibana mugihe kimwe na Neanderthal byibuze imyaka 90.000, kugeza Neanderthal yazimiye hashize imyaka 30.000.
Indi miti ku isoko, yemerewe kuvura indwara ya Alzheimer yoroheje cyangwa yoroheje, bemeza ko ikora ibuza cholinesterase, enzyme isenya acetylcholine ikaba ari imiti ikoreshwa n’imitsi kugira ngo ivugane.
Abahanga bari batekereje ko ibisasu byose biturika bifite ingufu zisanzwe.
Igisasu cyaturikiye, gikurikirwa n’umuriro ugurumana, gisenya uruganda rwa plastiki, gihitana byibuze abantu batatu abandi 37 barakomereka.
Ati: "Amasoko yo ku isi agomba" gukomera cyane ku buryo ayakuramo nta byangiritse birambye ". "Nashimangira ko ibi bihe byihariye kuri Barings kandi ko bidakwiye gukoreshwa ku yandi mabanki akorera i Londres." Yavuze ko Barings yahuye n’igihombo byibura 600m mu masezerano ku isoko ry’imigabane itatu muri Singapuru, Osaka na Tokiyo, ariko byari biteganijwe ko 'ibindi bihombo bidashoboka' byari biteganijwe.
Geithner yanenze ibyavuye muri raporo kuri Banki y'Isi, harimo n'icyifuzo cya komisiyo isaba ko Banki yahagarika inguzanyo mu bukungu bw'isoko rikiri mu nzira y'amajyambere, igashyira umutungo wayo mu bihugu bikennye cyane kandi igahindura inkunga yatanzwe na IFI mu nguzanyo ikajya mu nkunga.
Intara zikize cyane, Ontario, Alberta na B.C, zakoresheje miliyari mu kugabanya imisoro no kugabanya serivisi mu gihe kimwe no gutaka Ottawa kubaha amafaranga menshi yo kwivuza.
Niba ufite ikibazo cyihuse cyingomero za barafu, ugomba kuvana urubura mugice cyigisenge hejuru yurugomero rwa barafu. Ibi bigabanya umubare wamazi ashobora kwegeranya inyuma yurugomero.
Victor Emmanuel III, 1869-1947, umwami w'Ubutaliyani (1900-1946), umwami wa Etiyopiya (1936-43), umwami wa Alubaniya (1939-43), umuhungu n'umusimbura wa Humbert I.
Muri iki gihe, White yahisemo ko atazongera kubona ibihembo kubera akazi ke. Yanze igihembo cy’amadorari 10,000 ya Britannia ndetse n’ikindi gihembo cya Miles Franklin.
C&D Technologies yatangaje ko yahagaritse kugura Datel, Inc.
Kwemererwa n'amategeko byakuraho ingaruka zatewe no kubuzwa, ariko ntabwo byakuraho ingaruka ziterwa no gukoresha ibiyobyabwenge.
Kwirukana Abanyalubaniya, byayobeje NATO hamwe n’igikorwa cy’ubutabazi kibangikanye, byagize uruhare runini mu gukomera ku cyemezo cy’abanyamuryango 19 ba NATO, ubu bakaba biteguye kwemeza ibitero byibasiwe n’ibitero bikaze, nk'amazu ya Milosevic na televiziyo ya Leta ya Yugosilaviya.
Ikinyamakuru cyo muri ako gace cyatangaje ku wa gatandatu ko abatalibani batangiye kuva mu karere ka Buner gaherereye mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Pakisitani bitewe n'ibiganiro byagenze neza mu bafatanyabikorwa bose. Raporo ivuga ko ubuyobozi bw’intara y’amajyaruguru y’iburengerazuba, abatalibani n’umutwe utemewe n'amategeko Tehrik Nifaz Shariat-e-Muhammadi (TNSM) bakoze ibiganiro byiza i Batkhela kugira ngo bahagarike ibikorwa bya gisirikare byari byugarije. Abatalibani bafite akarere ka Buner amaherezo bemeye kuva muri ako gace n'intwaro zabo. Nyuma gato y'ibiganiro, ubuyobozi n'abahagarariye abatalibani baherekeje Maulana Sufi Muhammad, umuyobozi washinze TNSM kwirukana abarwanyi i Buner imbere yabo.
Ubushakashatsi bwa Dakosaurus buherutse guturuka mu gihanga cyuzuye cyabonetse muri Arijantine mu 1996, cyizwe na Diego Pol wo muri kaminuza ya Leta ya Ohio, Zulma Gasparini wo muri kaminuza nkuru ya Arijantine ya La Plata, na bagenzi babo.
Fata ibicuruzwa byabaguzi igihangange Procter na Gamble. Ndetse hamwe na miliyari 1.8 z'amadolari y’ingengo y’ubushakashatsi n’iterambere, iracyayobora ubufatanye 500 buri mwaka, inyinshi muri zo hamwe n’amasosiyete mato.
Evan Wolfson, washinze umuryango ugezweho wo gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina, abwira umuseribateri ko yifuza decaf ikonje kandi "bisanzwe." Wolfson, umwe mu bantu bakomeye cyane ku kinyamakuru Time Magazine, ni umuntu uzi atajenjetse icyo ashaka kandi agakomeza inzira ye, haba mu guhitamo resitora cyangwa mu guhitamo intambara. Abandi bahora bamenya iyo babonye Evan aje icyo aricyo ashaka.
Ububiko bwiyongereye ntabwo Microsoft yose izatanga abakoresha ba Hotmail - barashobora kandi gutegereza kurinda anti-virusi kubuntu.
Faros, itara ryibutso ryubatswe ahagana mu 280 mbere ya Yesu kandi rifite uburebure bwa metero 330, ryacanye ku cyambu cya Alegizandiriya mu binyejana byinshi, ariko abahanga mu bucukumbuzi bw'ibyataburuwe mu matongo ntibigeze babasha kumenya neza ibisigazwa byose.
Abakenguzamateka bavuze ko Icyemezo c'igihugu c'ibitsindirwa mu burezi canke NCEA, impamyabushobozi nyamukuru ku banyeshuri bo mu mashure yisumbuye, bizosuzugurwa n'ubuyobozi bwemerera gukoresha imvugo mu bizamini.
Mbere yibyo, Andy Sipowicz yatangiye gukundana n'umufasha wungirije w'akarere Sylvia Costas. Bashakanye mu 1995 babyarana umuhungu Theo mu 1996.
Abasenya babiri b'Abongereza bakubise ibirombe byashyizweho na Alubaniya mu gihe bakoreshaga uburenganzira bwabo banyura ku muyoboro wa Corfu.
Airbus irashobora gushyiraho ikigo cyubushakashatsi mu karere ka Midlands mu Bwongereza kugira ngo yungukire ku kuba abakozi b’ubuhanga babishoboye nyuma y’urupfu rwa MG Rover, uruganda rukora imodoka rwo mu Bwongereza rwaguye.
Umugabo we, umunyapolitiki mushya Juan Carlos Lecompte, yihatiye kubungabunga inzozi za Betancourt no gukomeza ishyaka rya Oxygen Green Party, ishyaka rya politiki yashinze.
Ubunyamabanga bushinzwe guteza imbere uburenganzira no kurengera uburenganzira bwa muntu bwa FMLN buramagana byimazeyo iyicwa ry’abapadiri batanu b’Abayezuwiti bavukiye muri Esipanye, hamwe n’abaturage batatu bo muri Salvador, ryakozwe n’abasirikare b’ingabo za Salvadoran.
Inshingano ndende aba Salyuts bashyigikiye ni iminsi 63. Igisekuru cya kabiri Salyuts yaguruka misiyo igihe kirekire kandi igomba gukenera gusubirwamo rimwe na rimwe; kubwibyo, ubwato bwogutanga bwategetswe gukomeza Salyut ikora neza mumyaka ibiri hamwe nibiro 40.000 bya lisansi, ibiryo, imyambaro namazi.
Ibiciro bya peteroli, bizwi cyane ko byibasiwe n’ibikorwa bya politiki, byazamutseho amadorari 40 kuri barrale mu gihe cy’Intambara y’Ikigobe mu 1991.
Elizabeth Alexandra Mary yavutse ku ya 21 Mata 1926 i Londere mu Bwongereza. Se, igikomangoma Albert, Duke wa York, yari umuhungu wa kabiri w'umwami George V. Nyina, uwahoze ari Elizabeth Bowes-Lyon, yari umukobwa w'impeta yo muri Ecosse. Umuganwakazi ntare Elizabeth yari umwana wabo wambere. Murumuna we wenyine, Margaret Rose, yavutse 1930.
Umwanditsi umwe, Dr Zita Martins, umuhanga mu by'imiti n’inyenyeri wo muri kaminuza ya Imperial College London, yemeza ko ubushakashatsi bwabo bwerekana ko imiti imwe n'imwe yabyaye ubuzima ku isi yaturutse ku bisasu bya meteorite. Ati: "Ntabwo tuvuga ko meteorite yonyine yagize uruhare mu kubaka ubuzima," ariko ni umusanzu ukomeye. " Abandi bahanga ariko ntibemera ko imiti ya meteoritike yagize uruhare runini. Nk’uko byatangajwe na Porofeseri Emeritus, Robert Shapiro wo muri kaminuza ya New York, ati: "Ni subunit ya subunit ya ADN. Igitekerezo cyanjye ni uko umubare wabo utari ingenzi rwose kandi nta gaciro." Wikinews yavuganye na Porofeseri Paul Davies, umuhanga mu bya fiziki n’inyenyeri muri iki gihe muri kaminuza ya Leta ya Arizona, ku bijyanye n’ubushakashatsi buherutse gukorwa. Nubwo yemeye ibyavuye mu bushakashatsi, yavuze ko atekereza ko ibyo byavumbuwe ari "umutuku uturuka ku nkomoko y’inkuru y’ubuzima - hangover yavuye mu bushakashatsi bwa Miller-Urey. Ubuzima ni amakuru yose - kuyigana no kuyatunganya."
Mu 1869, Sumner yeguye ku mirimo ye, ariko akomeza kuba mu rugo rwemewe i Farnham kugeza apfuye ku ya 15 Kanama 1874.
Abadepite batatu baharanira demokarasi bifatanije na komite 10 y’Abarepubulika iharanira demokarasi mu majwi 13-5 kugira ngo bateze imbere kandidatire y’umucamanza w’ibidukikije muri Sena yuzuye. Abaharanira demokarasi batanu barwanyije Roberts.
Nkumunyamerika Detroiter, ndashaka kwibutsa abantu bose ko Madonna akomoka mu mujyi wa Bay City, muri Leta ya Mich., Ahantu heza mu gikumwe cy’igice cyo hasi cya leta.
Igiteranyo cyagereranijwe cyumushinga harimo gutera inkunga, guta agaciro kwifaranga ninyungu mugihe cyo kubaka, ni miliyari 1.1 US $.
Nubwo bimeze bityo ariko, imigabane ya Salesforce.com - yatangiye gucuruza ku Isoko ry’imigabane rya New York ku kimenyetso "CRM" - yakiriwe na Wall Street ijyanye n’izindi IPO ziherutse gutsinda.
Clinton yamenyesheje impande zombi ko mu gihe nta masezerano, hazatangazwa ku mugaragaro, hagamijwe intego yo gushyira igitutu ku mpande zombi, cyane cyane Abisiraheli.
Politiki yibanze ku kurandura kokiya mu turere twa Peru na Boliviya. Mu myaka ya 1996 na 2000, igice kinini cyibikoresho bya "Andean Initiative" aho byakoreshwaga mu guhumeka ikirere mu turere dukora kokiya.
Uyu mugabo uzwi ku izina rya "Piano Man" yavuye mu bitaro asubira mu rugo rwe mu Budage kavukire. Nk’uko ikinyamakuru cyo mu Bwongereza kibitangaza ngo uyu mugabo, nyuma yo gutakaza akazi i Paris, yagiye mu Bwongereza anyuze ku muyoboro wa Umuyoboro.
Abapolisi b'Abafaransa bavumbuye ibihangano bitanu byibwe mu nzu ndangamurage ya Paris mu mpeshyi ishize harimo n'akantu gato kakozwe na Renoir.
Ku ya 17 Ugushyingo 2007, mu marushanwa ya Trophée Eric Bompard yo mu 2007 yabereye i Paris mu Bufaransa, abasiganwa ku maguru b'Abanyamerika Tiffany Vise na Derek Trent, itsinda ry’indorerwamo z'indorerwamo, babaye abasiganwa ku maguru ba mbere ku isi binjiye mu gusimbuka salchow ya kane. Kuri uyu wa mbere, tariki ya 19 Ugushyingo, isimbuka ryemejwe ko rifite isuku n’umuyobozi ushinzwe tekinike, Ann Hardy-Thomas, maze Umuryango mpuzamahanga w’umukino wo gusiganwa ku maguru utangaza ku mugaragaro ko ariwo wa mbere mu marushanwa mpuzamahanga.
Porogaramu ya iTunes yabonye ibicuruzwa bikomeye mu Burayi.
PARIS - Julius Meinl V, igitekerezo cy’ingoma y’ubucuruzi ya Viennese izina ryayo ryabaye kimwe kuva mu gihe cya Hapsburgs hamwe n’akataraboneka nka kawa idasanzwe, iyicarubozo ryakozwe n'intoki ndetse n’amabanki yigenga afite ubushishozi, yarafunzwe akekwaho uburiganya mu kigo gifitanye isano na umuryango. Abashinjacyaha bashinje Bwana Meinl kuba yarashimangiye mu buryo bwa gihanga imigabane y’isosiyete itimukanwa Meinl Europe Land ku isoko ry’imigabane rya Vienne, nubwo ishoramari ryayo mu mutungo utimukanwa hirya no hino mu Burayi bwo mu Burasirazuba no Hagati ryagabanutse.
Loraine usibye kwitabira Dreamgirls ya Broadway, yanagize uruhare mu gutunganya Off-Broadway ya "Ese Ingwe Ifite Ijosi". Mu 1999, Loraine yagiye i Londere mu Bwongereza. Ngaho yitabiriye gutunganya "GUKORESHA" aho yajugunywe nka "Mimi" abiga.
Muri gahunda hazaba harimo "Ijoro ryubusitani bwa Espagne," Igitaramo cya Piyano ya Ravel muri G, Overture ya Berlioz kuri "Beatrice na Benedigito," na Symphony ya Roy Harris.
Ciancio yavugiye hanze y'ibitaro nyuma gato yo gusubiza umwana we, Ciancio yavuze ko afite icyizere cyose ko umwana azaboneka.
Ihute mbere yimyaka icumi cyangwa ibiri hanyuma abahanga batangira kubona antibiyotike irwanya antibiyotike.
Mu nama yabereye i Amman y’abagore b’abarabu muri Yorodani mu kwezi gushize, umunyamabanga mukuru w’umuryango w’abarabu Amr Moussa yavuze ko iterambere ry’abagore mu bihugu by’abarabu rizashimishwa n’igihe cyose bazahagararirwa nabi mu nteko.
Albert Sabin yashyizeho urukingo rwo mu kanwa, rwitondewe (ruzima), rukaba rwaravumbuwe na Salk, rwanduye indwara y’igicuri.
Nokia, Texas Instruments hamwe n’abandi bakora inganda za terefone zigendanwa bitotombeye i Buruseli ku mugaragaro ko Qualcomm, uruganda rukora imashini zikoresha telefone zigendanwa muri Amerika, rwakoresheje mu buryo butemewe na patenti ku ikoranabuhanga rya 3G.
Ihuriro rya gatanu ry’Imibereho Myiza y'Abaturage (WSF) ryatangiriye i Porto Alegre, muri leta ya Rio Grande do Sul, muri Burezili.
Iyicwa rya Gemayel byanze bikunze rizongera ibibazo bya politiki muri Libani, byatangiye nyuma yo kwegura kwa ba minisitiri batandatu bashyigikiye Siriya, babiri bakomoka i Hezbollah, nyuma y’amasaha make ibiganiro by’amashyaka yose asenyutse.
Umuryango w’ubumenyi muri rusange ubu uremeranya ko hagati yimyaka miriyoni 5 na 8 ishize, muri Afrika habayeho hominid amaherezo ikabyara hominide ya mbere nyuma ikaba abanyamuryango b'ubwoko bwa Homo.
Ubushyuhe bwo mu turere dushyuha Debby araryozwa impfu nyinshi hirya no hino muri Karayibe.
Igitero cyo kwiyahura nigitero aho uwagabye igitero cyangwa abateye bagambiriye kwica abandi kandi bagashaka gupfa muribwo buryo (reba kwiyahura). Mu gitero cyo kwiyahura muburyo bukomeye uwagabye igitero apfa nigitero ubwacyo, urugero nko guturika cyangwa impanuka yatewe nuwateye.
Abakenguzamateka bavuze ko Icyemezo c'igihugu c'ibitsindirwa mu burezi canke NCEA, impamyabushobozi nyamukuru ku banyeshuri bo mu mashure yisumbuye, bizosuzugurwa n'ubuyobozi bwemerera gukoresha imvugo mu bizamini.
Abahanga mu bumenyi bw'ikirere bemeza ko imihindagurikire y’ikirere iterwa n’ubukorikori ari yo mpamvu Australiya iteganijwe umwaka ushushe cyane. Ubushyuhe kugeza ubu muri uyu mwaka bwagereranije impamyabumenyi imwe hejuru y’imyaka 30, nk'uko Biro y’ikirere (BOM) yabitangarije Greenhouse 2005 - Ihuriro ry’imihindagurikire y’ibihe rizabera i Melbourne kuri iki cyumweru. Umuyobozi w'ikigo cy'igihugu gishinzwe ikirere, Michael Coughlan, avuga ko Ositaraliya yagize ubushyuhe bukabije mu mezi 10 ya mbere ya 2005, kandi bisa nkaho ari umwaka wanditse amateka.
Mu gihe ibihugu bya Baltique byiteguye kwinjira mu muryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi, ubukungu bwabwo bumeze neza. Urugero, Esitoniya, Lativiya na Lituwiya birata iterambere ryihuse mu bukungu mu karere kose k'inyanja ya Baltique.
Inganda ndwi ziherereye mu kiyaga cya Charles, muri La., Hamwe n’imijyi ya Texas ya Beaumont na Port Arthur, bigaragara ko ari zo zatewe cyane n’amazi n’umuyaga byajyanye na Rita.
Ibiro bya Minisitiri w’intebe n’ibiro by’ububanyi n’amahanga byari byemeje mbere nkana ko uru rubanza ruri mu bubasha bwa polisi n’ubutabera.
Gutanga ibihembo byatumye habaho kugarura ibihangano byibwe.
Hari umuntu wavuze ko ari amakuru mu mutwe wizerwa wa Abu Musab al-Zarqawi yabwiye ingabo z’ubumwe ko umuyobozi w’inyeshyamba agiye kugira inama, byagaragaye. Aya makuru asa nkaho yatumye F-16Cs yo muri Amerika yerekeza mu mutekano uri mu mujyi wa Hibhid wo muri Iraki, aho Yorodani n’abandi batanu barimo umwana, biciwe ku wa gatatu.
Uwagabye igitero yari yambaye ikoti ridafite amasasu munsi y’imyenda ye n’isakoshi irimo icyuma, ishoka na pistolet mpimbano. Ibindi byuma bibiri byabonetse hafi y’aho icyaha cyakorewe. Umushinjacyaha yemeje ko mu maso h'uyu mugabo hasize irangi ryera n'amaso yijimye igihe yakoraga icyo cyaha, bigatuma ibitangazamakuru mpuzamahanga bigereranya na Joker, umugome wo mu rukurikirane rwa Batman. Umwicanyi yabwiye umukozi wa mbere yahuye na we ati: "Mfite ikibazo", ahita amutera icyuma, atangira kumwica. Umwe mu bakozi bashinzwe kwita ku bana yagerageje kwambura intwaro umwicanyi mu gihe abandi bafunze imiryango. Umwicanyi yateye icyuma abakozi bagerageza gutwara abana mu mutekano.
Indorerezi mpuzamahanga zitunguwe n'icyo gitero, urebye iterambere rya vuba ingabo za Sri Lanka zateye, birukana LTTE mu turere twahoze. Umuyobozi w'ikinyamakuru BBC, Sinhala, Priyath Liyanage, yagize ati: "Ni ngombwa cyane ko inyeshyamba zagabye igitero nk'iki mu gihe guverinoma ivuga ko zose ariko zirangiye". "Biremeza ibyo benshi muri twe twari dusanzwe tuzi - inyeshyamba zishobora kuba zisubira inyuma ku rugamba ariko ntizizimira gusa."
Isomero rikuru kuri 101 E. Franklin St. rihindura imurikagurisha ryayo nitsinda ryamatsinda buri kwezi mucyumba cya Gellman, Ikarita ya kabiri, Inzu ya Dooley na Hall ya Dooley.
Franz Liszt, umuhimbyi wo muri Hongiriya wabayeho kuva 1811 kugeza 1886 yari ahwanye ninyenyeri yo mu rutare mu gihe cye. Ibihimbano bye bya piyano byari bizwi cyane kandi akenshi yatangaga ibitaramo kubafana be benshi. Liszt kandi yari intangiriro yubuhanga bwinshi bwumuziki, harimo umuvugo wa simphonique nubuhanga bwo guhindura insanganyamatsiko.
Umwanzuro wa Gregory mu 1994 ni uko umuhango wimuriwe ku cyumweru cyoroshye cyane ku cyumweru, wari ugiye kurangira. Ariko, muri uwo mwaka, guverinoma ishinzwe kugenzura ibikorwa by’abashinzwe umutekano yatangaje ko "ibirori" byo kwizihiza isabukuru yimyaka 50 Normandy imaze iguye.
Zhao yakuwe ku mirimo ye yo kuba umunyamabanga mukuru w’ishyaka rya gikomunisiti ry’Ubushinwa ashyirwa mu buroko mu 1989 nyuma yo kwamagana ingufu z’abanyeshuri bigaragambyaga mu gace ka Tiananmen.
Ibyo bitero byombi mu cyumweru gishize n’umutwe w’abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa kisilamu, nkuko Hamas izwi ku mugaragaro, yakinnye ku Banya Isiraheli ndetse n’Abanyapalestine akaga bahura nacyo mu gushaka kubana mu mahoro.
Dr Wood yayoboye itsinda ryintwari kandi ryiyemeje kurugamba rwo gukiza abarwayi 28 barwaye umubiri uri hagati ya bibiri na 92%, gutwika indwara zica no gutinda guhungabana. Usibye kuba yarashimiwe cyane n'abarwayi be bwite ndetse n'itangazamakuru, yanakuruye impaka mu bandi babaga babaga batwitse bitewe n'uko uruhu rwatewe rutarakorerwa ibizamini byo kwa muganga.
Dalai Lama yemeye kohereza abarimu 50 bahuguwe bo mu muryango w’ubuhunzi kugirango bafashe iterambere ry’uburezi rya Tibet.
Ku munsi w'ejo, abashinzwe ubuzima ku isi baburiye ko Afurika y'Iburengerazuba na Afurika yo hagati bari mu cyorezo cy’icyorezo cya poli mu myaka yashize, biturutse ku kwanga leta imwe yo mu majyaruguru ya Nijeriya gukingiza abana indwara.
Abayobozi bavuga ko indege ya Continental Connection yavuye i Newark yerekeza Buffalo yaguye mu nzu nko ku bilometero bine kugeza kuri bitandatu uvuye ku kibuga cy’indege mpuzamahanga cya Buffalo Niagara, ihitana abantu 50. Indege ya Continental Airlines 3407 ni indege itwara abagenzi buri munsi kuva ku kibuga cy’indege mpuzamahanga cya Newark Liberty i Newark, muri Leta ya New Jersey yerekeza i Buffalo, muri New York, ikorera munsi y’ikirango cya Continental Connection n’indege ikorera mu karere ka Virginia ikorera mu karere ka Colgan Air.
Abakiriya 60.000, batageze ku 10% by'abafatabuguzi ba Telecom, biyandikishije kuri Go Large, ifite umuvuduko wuzuye kandi nta makuru yatanzwe, kuva ku ya 8 Ukuboza 2006 kugeza mu mpera za Gashyantare 2007 bazahabwa inguzanyo ya NZ $ 160. Telecom yahagaritse by'agateganyo abakiriya bashya cyangwa bariho kwiyandikisha kuri gahunda nshya, kandi izasaba abakiriya bariho mu byumweru bibiri biri imbere niba bifuza guhindura gahunda, kuguma kuri gahunda imwe hamwe na politiki yo gucunga ibinyabiziga byahinduwe, cyangwa guhagarika serivisi zabo.
Igikomangoma cya Wales na Bowles kizashyingirwa ku wa gatanu, tariki ya 8 Mata, mu kigo cya Windsor, nk'uko byatangajwe na Clarence House, inzu ya Charles n'ibiro bye.
Ubutabera Sandra Day O'Connor yatangaje ko yeguye mu rwego rwo kumarana igihe n'umugabo we urwaye.
SHIMOGA: Ubuzima bwa Shivu, inzovu ishaje cyane mu nkambi y’inzovu ya Sakrebylu, nko ku birometero 15 uvuye aha, byabaye ikibazo gihangayikishije abakozi bayo. Inzovu bivugwa ko ifite ububabare bukabije mu gifu, yanze gufata ibiryo bikomeye kuva icyumweru gishize. Yabitswe kuri sisitemu yimiti ifasha. Amakuru aturuka mu gice cy’inyamanswa cy’ishami ry’amashyamba avuga ko inzovu y’imyaka 85 irwaye intege nke zishingiye ku myaka. Ubuzima bwacyo bwateye abayobozi b'ishami na mahout guhangayika.
Ku wa kabiri, ibitangazamakuru byaho byatangaje ko ikirombe cya zahabu cyaguye mu majyaruguru y'uburengerazuba bwa Tanzaniya, gihitana byibuze abantu makumyabiri. Nk’uko amakuru abitangaza, ibyabereye mu karere ka Geita ubwo umwobo w’uburebure bwa metero 100 abacukuzi bakoraga waguye nyuma yo kurengerwa n’imvura nyinshi. Ibitangazamakuru bimwe bivuga ko abantu mirongo itatu bashobora kuba barazize impanuka. "Nzi ko nta cyizere cyo kubona umuntu muzima", Kelega Chacha, umucukuzi w'amabuye y'agaciro wavuye aho hantu mbere gato yuko iki kirombe gisenyuka. "Tugomba gushaka imirambo kugira ngo ibashyingurwe neza."
Byafasha ubukungu mugusubiza abantu kumurimo namafaranga menshi mumaboko yabaguzi.
Nubwo iki gitambaro cyavanyweho munsi ya Lollapalooza kuri iki cyumweru, umukinnyi wa mbere w’ibiyobyabwenge bya Jane, Perry Farrell, yizeye ko iserukiramuco ry’umuziki wa elektiki yashinze mu 1991 rizagaruka kandi rishobora kuba vuba kuruta uko ubitekereza.
Ku wa gatatu, tariki ya 3 Werurwe, Paul Watson washinze Greenpeace, azavugira mu kigo.
Ifumbire mvaruganda ikungahaza buhoro buhoro kandi igaburira ubutaka. Ifumbire mvaruganda ikora byihuse yangiza ubuzima bwubutaka.
Mu cyumba kimwe cyane mu mpeshyi, 1992, George Bush yiteguye kujya impaka na Clinton na Ross Perot mu myitozo hamwe n’umuyobozi mukuru John H. Sununu.
Indege itwara abantu ya Hercules yahagurutse hano kuva mu cyiciro cya mbere cyurugendo muri Pakisitani, yakoze hasi kandi byari urugendo rwihuta rwa metero 100 kugera kumaboko.
Oqueli yagombaga guhaguruka muri Nikaragwa kugira ngo yinjire mu ntumwa mpuzamahanga z’Abasosiyalisiti, zizareba ubukangurambaga bw’amatora muri Nikaragwa.
Ku wa kane, abantu bagera kuri miliyoni 8.3 barebye isabune yo mu cyaro, "Emmerdale", mu gihe igice cya "Bill" cyabonye abantu miliyoni 7.9.
Mu Buhinde, amatapi akorwa ahanini muri Uttar Pradesh, yemeje "Itegeko ryo gukuraho imirimo mibi ikoreshwa abana" mu 1986.
Isuzuma ry’inzobere nyuma yimpanuka ryemeje ko sisitemu yo gufata feri ifite amakosa. Volvo yari izi ko hashobora kubaho ikibazo cya feri ariko ntiyigeze itanga ibyibutsa imodoka zangiritse kugirango zihindurwe. Urukiko rwemeje ko Volvo igomba kwishyura amande y'amayero 200.000. Urukiko rwemeje kandi ko Kohtz agomba gutanga ihazabu y'amayero 300 kandi agahabwa igihano cy'amezi atandatu cy'agateganyo no kwamburwa by'agateganyo uruhushya rwo gutwara rwo gutwara kubera ko atagenzuye Volvo.
Isosiyete ikora amasahani yajugunye litiro ibihumbi n’amazi y’imyanda ya cyanide muri sisitemu y’imyanda ya Los Angeles yemeye icyaha.
Nyir'umwimerere, Henry Borski, yafunguye inzu ye mu 1945. Nyuma yaje kuyiha umuhungu we Jake Borski, icyo gihe yari ifitwe na Phylis Roberts mu gihe cy'imyaka igera kuri 23 nyuma yacyo.
Ku ya 28 Gashyantare 2007, impaka n'ibiganiro byatangiye ku mbuga za interineti, ubwo hamenyekanwaga Essjay, umuyobozi ukomeye wa Wikipedia akaba n'umwanditsi mukuru wa Wikipedia, avuga ko afite ibinyoma byasohotse mu kinyamakuru. Encyclopedia ya interineti Wikipedia washinze Jimbo Wales yari mu rugendo mu Buhinde, maze saa 06:42 ku ya 3 Werurwe atanga itangazo rivuga ko andi makuru yamugezeho kandi akaba yarasabye umwanditsi kwegura ku mirimo ye y’icyizere mu baturage. Ku isaha ya 03:17 ku ya 4 Werurwe Essjay yatangaje ku rupapuro rwe rw'abakoresha ko yasezeye kandi ko atagikora kuri Wikipedia.
Umuhanga mu bumenyi bw'imyororokere witwa Mayo Clinic witwa Matthew Farrer agira ati: "Dukurikije ubushakashatsi, ni ubwa mbere dushobora kumenya ibisa n'indwara ya Parkinson mbere yuko abantu bagaragaza ibimenyetso". "Turabizi niba umuntu azungura mutation agiye kwandura indwara ya Parkinson." Guhinduka kwa mutation byavumbuwe mugukurikirana gene LRRK2 mumiryango ifite Parkinson yo muri Amerika, Noruveje, Irlande na Polonye.
Mu 1997, Tyson yarumye igice kimwe mu matwi ya Evander Holyfield mu mukino wo gusubiramo byatumye Tyson atemerwa kandi ahagarikwa. Mu 2002, muri melee mu kiganiro n'abanyamakuru cyabereye i New York, Tyson bit nyampinga wa Lennox Lewis ukuguru.
Umuyaga urangiye, ibirori byo kwishimira byafashe umujyi kugeza mu gitondo cyo ku cyumweru, ubwo umuhanzi rap, Suge Knight, yibasiwe n’amasasu mu birori bya Kanye West.
Ku wa gatanu, James yitabye urukiko rwa Santa Barbara, muri Kaliforuniya kugira ngo akurikiranwe ashinjwa gushimuta no kwica umuhungu w'imyaka 15. James azahakana icyaha nk'uko umwunganizi we, James E. Blatt abitangaza. Blatt yanenze abashinjacyaha bashushanyije umukiriya we. Blatt ati: "Wigeze ubona umutware w'imyaka 20? Ntabwo yari umurashi. Ntabwo yari ahari."
ASCAP ni ishyirahamwe ryabanyamuryango barenga 200.000 bo muri Amerika bahimbye, abanditsi b'indirimbo, abaririmbyi ndetse n'abamamaza umuziki w'ubwoko bwose.
Igisasu cyagaragaye ku ya 27 Ukuboza cyaturutse ku nyenyeri ya neutron: inyenyeri yapfuye yaguye hamwe na misa imeze nk'izuba yinjiye mu muzingi, ku bilometero 15 gusa, mu nyenyeri yitwa Sagittarius (Umurashi).
Ku wa gatandatu, i Pittsburgh, mu masasu atandukanye yabereye i Pittsburgh, umugabo yambaye ikoti ridafite amasasu yica abapolisi batatu nyuma yo gutwarwa n'uburakari bw'ubwicanyi kubera gutongana na nyina ku mbwa. Nk’uko bigaragara mu mpapuro z’urukiko, Richard Poplawski - uherutse gusezererwa mu buryo butemewe n’ingabo z’Abanyamerika - yari yagiye impaka na nyina ku bijyanye n’imbwa yinkari mu rugo rwabo mu gitondo cyo kuri uyu wa gatandatu ubwo yamuteraga ubwoba ko izamwirukana. Igihe amakimbirane yariyongereye, yahamagaye abapolisi. Igihe imodoka y'irondo yazindukaga nyuma ya saa moya za mu gitondo, Bwana Poplawski w'imyaka 23, yari yitwaje imbunda ndende, imbunda ndende, pistolet n'amasasu menshi.
Uyu muryango uratangaza ko uherutse kubona ubwiyongere bugaragara mu mubare w’ibirego kandi bimwe muri byo birimo guhuza modem byoherezwa, abakoresha batabizi.
Mu gitero cyagabwe na IRS mu mpeshyi 2006, guverinoma yambuye inyandiko, hafatwa amafaranga 42.000 y’amadolari, kandi uwo munsi Kent Hovind yakuye amadorari 70.000 kuri konti y’ivugabutumwa rya Creation Science, kimwe cya kabiri muri sheki; ikindi mu mafaranga. Mu rubanza rwo mu Gushyingo, umusore waremye Isi yahisemo kudatanga ikirego cyo kwiregura. Mu gihe ubushinjacyaha bwagaragaje ko Hovind atigeze ashyikiriza guverinoma imisoro yinjira, abandi bavuga ko Hovind yavuze ko "yatsinze" gahunda y’imisoro, abakozi bakavuga ko ivugabutumwa rya Hovind atari ubucuruzi atari minisiteri.
Agace gato k'umuringa ka Spencer Tracy yagurishijwe £ 174.000.
Mu myigaragambyo ya Tiananmen Square yo mu 1989, abigaragambyaga b’abanyeshuri b’abashinwa i Beijing bubatse verisiyo ya metero 10 y’ishusho y’ubwigenge kugira ngo bagaragaze urugamba rwabo.
Boris Becker yahoze ari umukinnyi wa tennis wabigize umwuga mu Budage.
Ku wa kabiri, 30 Mutarama 2007 Izuba ryaka umuriro ukwezi kose kwa Mutarama. Kubwamahirwe yabo, Kevin Garnett yari afite kizimyamwoto ubwo izuba ryinjiraga muri Target Centre nijoro. Garnett yashyizeho inshuro ebyiri, atsindira amanota 44 ndetse anagarura 11 reba, kuko Minnesota Timberwolves yatsinze Phoenix Suns 121-112. Igihombo cyabujije izuba kohereza amateka meza mu kwezi kwa Mutarama, kandi birangira izuba ryinshi ryatsinze imikino 17 yatsinze. Ikinyamakuru Izuba Rirashe cyagize ibibazo byo gusubiza ubuhanga bwa Garnett bwo gutsinda, ariko izamu rya Minnesota niryo ryatsinze izuba, rigabanya amanota 17 mu gihembwe cyanyuma nyuma yo kwemerera 95 muri Phoenix mu bihe bitatu bya mbere. Steve Nash yari afite amanota 20 na assistes 18, ariko mugihembwe cya kane yashoboye gutsinda amanota 3 gusa no gutanga umufasha umwe.
Amatora yo muri Irilande avuga ko iki gihugu cyemeza burundu Amasezerano ya Lisbonne yanzwe n’abatora nubwo inkunga ya politiki y’iki gihugu ishyigikiwe na bose. Nubwo mu bihugu byinshi iki kibazo cyakemuwe (cyangwa kizakemurwa) binyuze mu majwi y’abadepite, Irlande yasabwaga gukora referendumu n’itegeko nshinga ryayo. Irlande nicyo gihugu cya mbere cyanze amasezerano yaje nko gutunganya E.U. Itegeko Nshinga, ryanzwe na referendumu mu Bufaransa no mu Buholandi mu 2005.
Umunyamategeko David Gibbs yasabye urukiko rw'ubujurire gutegeka ko Schiavo agaburira umuyoboro wongeye kugaburira ababyeyi be amahirwe yo gutanga impaka zuzuye imbere y'urukiko rwa federasiyo ko uburenganzira bwe bubangamirwa.
Reagan yakomeretse bikabije n’amasasu yarashwe na John Hinckley Jr. agerageza kumwica ku ya 30 Werurwe 1981.
Ikibazo cyahindutse cyane nyuma y’uko guverinoma y’abaminisitiri, idafite abaminisitiri bashyigikiwe na Siriya, yemeje umushinga w’umuryango w’abibumbye wo gushyiraho urukiko mpuzamahanga mu rubanza rw’uwahoze ari Minisitiri w’intebe Rafik Hariri.
Kuri eurodisney, igihe kimwe ubu ni muri ubu bwami bw'amageza aho ibitekerezo byo mu bwana hamwe no kwizera-bizima.
Vuba aha, ikigo cya Kanada gishinzwe gutangaza amakuru (CBC), aho yakoraga mu itangazamakuru n’imibanire rusange, Bwana Jay Walsh yatangaje ko asimbuye Sandy Ordonez nk'umuyobozi ushinzwe itumanaho muri Fondasiyo ya Wikimedia ku rutonde rw’iposita rw’imbere ku wa kabiri, 8 Mutarama. Mu magambo ye, Sue Gardner, Umuyobozi mukuru wa Wikimedia Foundation, Sue Gardner yagize ati: "Nishimiye cyane [Sandy Ordonez] akazi gakomeye ndetse n'ubushishozi buhebuje." Ordonez yayoboye umubano rusange wa WMF n’itangazamakuru kuva muri Mutarama 2007, kandi azaguma muri Floride kugeza mu mpera z’ukwezi igihe ibiro bya Tampa bizaba bifunze.
Igiciro cyimpapuro zigera kuri miriyoni 30 zikoreshwa buri mwaka n’ishuri rikuru rya Cal State Long Beach n'amashami byazamutse ku wa gatatu bwa mbere mu myaka ine.
Mu ntangiriro z'uyu mwaka umunyamakuru Judith Miller yarafunzwe azira ko yanze kuvuga izina rya Leta zunze ubumwe za Amerika wagaragaje umunyamuryango w'ikigo gishinzwe iperereza muri Amerika (CIA), Valerie Plame.
Uwahoze ari umwarimu wa filozofiya ufite igitabo kizwi cyane, Isi ya Sophie, yari atunguranye ku baguzi mpuzamahanga.
Juan Antonio Samaranch, perezida wa komite mpuzamahanga y'imikino Olempike, yavuye i Lillehammer yerekeza i Sarajevo mu rwego rwo guha icyubahiro umujyi wari wugarijwe n’imikino y’imvura yo mu 1984
Umugabane wintare muriyi modoka ukomoka muri Angola, aho diyama ziva mukarere kagenzurwa na UNITA (National Union for Independence Total of Angola) inyeshyamba.
Bavuga ko Pollner yatangiye gucuruza na Iraki mbere y’intambara yo mu kigobe cy’Ubuperesi mu 1991 ikomeza nyuma y’ifatwa ry’Amerika. Ku ruhande rwe, Chalmers yagurije Iraki amafaranga kuva mu myaka ya za 1980 kandi yahawe inguzanyo mu mavuta nk'uko impuguke mu by'inganda zibitangaza.
Nyuma y’amasezerano y’amahoro ya Isiraheli na Misiri yo mu 1979, Isiraheli yemeye kuva mu gace ka Sinayi, kugira ngo igirane amahoro n’umuturanyi wayo. Mu myaka irenga mirongo ibiri, igice cya Sinayi cyari gituwe n'Abisiraheli bagera ku 7.000.
Amavuta ya peteroli yagabanutse munsi y’amadolari 43 ku makuru avuga ko minisiteri y’ubutabera y’Uburusiya itazahatira Yukos guhagarika ibicuruzwa.
Umupfakazi wa John Lennon, Yoko Ono, ashobora gufata icyemezo cyo kurwanya ibinyampeke bishya bya mu gitondo byitwa "Strawberry Fields," yizera ko ari hafi cyane ku izina ry'indirimbo ya Lennon.
Tom Cruise yagarutse muri The Oprah Winfrey Show maze avuga ku rukundo akunda Katie Holmes, ariko kuri iyi nshuro yahakanye ibibazo by'abashakanye aho gusimbukira ku buriri kugira ngo yerekane ko akunda uyu mukinnyi ukiri muto. Cruise yagize ati: "Ibyo biransekeje", ubwo Winfrey yamubwiraga ko hari abavuga ko "ibyo wowe na Katie ufite atari ukuri". Bubaye ubwa mbere Cruise agaragara kuri iki gitaramo kuva mu myaka itatu ishize yicaye ku buriri bwe yateje umwuzure no gusebanya. Mu kiganiro cyatambutse kuri uyu wa gatanu muri Amerika, yagize ati: "Byari ibintu numvise gusa, kandi ndabyumva kuri we. Niko numvaga meze."
Perezida Ford yatangaje ko ingabo za kajugujugu 70 zo kwimura hamwe na Marine 865 zahungishije abanyamerika bagera ku 1.400 hamwe n’abenegihugu 5.500 bo mu gihugu cya gatatu ndetse n’Abanyetiyetinamu yepfo bava mu turere hafi y’ambasade y’Amerika muri Saigon n’ikibuga cy’indege cya Tan Son Nhut.
Ku ya 1 Gashyantare 1945, guverinoma ya Polonye yagize umurwa mukuru wa Warsaw, hashyirwaho ibiro byo kongera kubaka imijyi.
Umujyi ugumana imihanda itagira inenge, amaduka atagira inenge hamwe n’igipimo cy’ibyaha bitabaho. Urugereko rw’ubucuruzi n’inganda muri uyu mujyi ruvuga ko kuva umuvuduko, isosiyete imwe rukora inganda yahombye, kubera ko Toyota yakwirakwije ibicuruzwa mu nganda nyinshi zirenga 400 z’imodoka muri uyu mujyi, kugira ngo zikomeze kugenda neza mu bihe bikomeye. Nubwo bimeze bityo ariko, ihungabana rya Toyota ryagiye ryiyongera mu bukungu bw’umujyi, bituma abashoramari benshi bato bajyana n’imodoka, na bo bagabanya imishahara, cyane cyane banga kuvugurura amasezerano y’abakozi mu gihe gito. Abaturage ndetse n'abayobozi b'umujyi bavuga ko nyuma yo gutakaza akazi, benshi mu baturage bo muri uyu mujyi 16.400, cyane cyane Abayapani bo mu bwoko bwa Berezile na Amerika y'Epfo, baruzuye baragenda.
Mu gitondo cyo ku ya 1 Kamena, mu murwa mukuru hafi ya hose habaye umwijima uterwa n'abakomando bo mu mijyi ya Farabundo Marti National Liberation Front (FMLN).
Ibiciro bya peteroli byagabanutse kuva ku rwego rwo hejuru nyuma y’uko minisiteri y’ubutabera y’Uburusiya ivuze ko igihangange cya peteroli Yukos gishobora gukomeza kubyara peteroli no kugurisha.
Ibikoresho bitandukanye byashoboraga gukoreshwa biturutse ku isoko imwe y’ingufu zitwarwa ku mubiri hakoreshejwe ibimenyetso byinshi bitanga amashanyarazi kuri radiyo zitandukanye, nkuko byemezwa na patenti.
Shelby Foote, umwanditsi w’amateka atatu yamamaye y’intambara yo muri Amerika, Intambara y’Abenegihugu: A Narrative, yapfiriye i Memphis ku ya 27 Kamena afite imyaka 88. Foote yanditse kandi ibihimbano by’amateka, harimo Nkurikira Nkurikira na Shiloh. Ashobora kuba azwi cyane kubera kugaragara muri firime ya PBS ya Ken Burns, The War War. Isomero rya Kijyambere ryashyize ku rutonde Intambara y'abenegihugu ya Foote: Ibivugwa nka nimero 15 kurutonde rwibitabo 100 byiza bitari ibihimbano. Yahawe inshingano yo kwandika amateka magufi y’intambara y’abenegihugu na Random House maze amara imyaka irenga 20 ku murimo amaherezo atanga imibumbe itatu.
Drew Barrymore na Justin Long bakinnye muri comedi y'urukundo yitwa Kujya kure. Filime ya New Line Cinema igomba kuyoborwa nuwakoze firime documentaire Nanette Burstein, wakoze firime The Kid Guma Kumashusho na Teen American Teen. Bizaba Burstein azagaragaramo film ya mbere. Kujya kure, byanditswe n'umukozi wa New Line, Geoff LaTulippe, bizibanda ku bashakanye bahanganye n'ibibazo bituruka ku rukundo rwambukiranya igihugu. Raporo y'ibitangazamakuru ntiyerekanye itariki yo gusohora yari yagenwe.
Nko mu 1799, abapadiri bari bagifunzwe cyangwa bajyanwa mu bukoloni bw’ibihano kandi gutotezwa byarushijeho kwiyongera nyuma y’uko ingabo z’Abafaransa ziyobowe na Jenerali Louis Alexandre Berthier zifatiye i Roma kandi zigafunga Papa Piyo wa VI, wari gupfira mu bunyage i Valence, Drôme, mu Bufaransa muri Kanama. yo mu 1799.
Rana yabwiye intumwa z’ishyirahamwe ry’ubucuruzi muri Nepal Trans-Himanlyan, umuryango umwe utegamiye kuri Leta ufite umubano w’ubucuruzi n’Ubushinwa, wamenyesheje minisitiri ibibazo biri mu rwego rw’ubucuruzi bw’ibihugu byombi.
Mu cyumweru gishize, haguye guverinoma ihuriweho n’iburyo bw’iburyo bw’Ubuholandi, igizwe n’abakirisitu-demokarasi (CDA) iyobowe na Minisitiri w’intebe Jan Peter Balkenende, ishyaka ry’iburyo bw’iburyo (VVD) n’icyitwa D66-ibumoso.
Ku wa gatandatu, umuyobozi wa komisiyo mpuzamahanga ishinzwe kwambura intwaro intwaro zo muri Iraki (UNSCOM) yatangaje ko Komisiyo izakomeza abagenzuzi bayo muri Iraki nubwo Bagdad yafashe icyemezo cyo guhagarika ubufatanye na bo.
Toshiba, uruganda rwa gatatu mu bunini rukora amakaye ya mudasobwa ku isi nyuma ya Dell Inc. na Hewlett-Packard Co., yavuze ko PC izatangizwa mu Buyapani mu ntangiriro za 2006.
Tintin, Smurfs, Boule et Bill, Astérix, Natacha, Spirou n'abandi bantu b'ibyamamare byakozwe n'abahanzi bafite impano nka Hergé, Morris, Franquin na Walthéry.
"Hamwe n'ibiciro bya peteroli ku madolari 90 kuri barrale no gutinya ko ubukungu bwifashe nabi mu Bwongereza ndetse no mu bindi bihugu byinshi by’Uburayi, icyerekezo kiriho mu mwaka w’ingengo y’imari utaha ni kibi. Nubwo bidashoboka guhanura neza ibiciro by’ibicanwa by’umwaka wose kandi bikabyara umusaruro hakiri kare, ubu hari amahirwe akomeye ko inyungu zishobora kugabanuka umwaka utaha ", nk'uko byatangajwe n'umuyobozi mukuru wa Ryanair, Michael O'Leary. Ryanair yavuze ko bidakurikijwe izamuka ry’ibiciro bya peteroli mu mwaka w’ingengo yimbere. Icyakora, Ryanair ntabwo arindege yonyine ifite ibibazo byubukungu bwifashe nabi. Imigabane ya Aer Lingus yagabanutseho 3% kugeza € 1722.30. Easyjet yagabanutseho 11%. Icyakora, umunyabwenge, Bwana O'Leary afite gahunda yo gukoresha miliyoni 200 zo kugura imigabane yagarutse muri sosiyete, bingana na 3% by'imigabane shingiro y'isosiyete.
Abayobozi ba Pakisitani batangaje ko abagabo babiri bo muri Afurika y'Epfo bari mu maboko yabo bemeye ko bateguye ibitero ahantu nyaburanga hazwi cyane mu gihugu cyabo.
Uyu munsi, umuryango utabara imbabare wifatanije na Lord Provost mushya wa Glasgow gutangiza ubukangurambaga bwo gufasha impanga z’umujyi w’Uburusiya. Ihuriro ry’imfashanyo ryoherezwa i Rostov-on-Don ukwezi gutaha n’umuryango wita ku mujyi.
Azigisha amasomo mashya yubuhanga bwibidukikije muri Carroll nkumwarimu wigihe cyose. Iri shuri ryavuze ko umwanya we uzaterwa inkunga n'inkunga y'imyaka ibiri itangwa na Minisiteri ishinzwe uburezi muri Amerika. Mugihe ibiro bidashobora kugerwaho kuri terefone muri iki cyumweru, ubushakashatsi bwashize bwamujyanye ku kiyaga cya Titicaca muri Peru, aho yize urugero rwa mercure mu mafi y’ikiyaga. Yanditse "Igitabo cya Hydrology Field Manual", hamwe nibindi binyamakuru byumwuga. Mu gihembwe cyagwa, Ibiro bizatangira kwigisha ubuziranenge bw’amazi, kimwe n’amasomo y'intoki mu gusana imigezi. Isoko ikurikira, azigisha amasomo mashya mubyiza byikirere no kwerekana amazi yubutaka.
Jyestadeva (1500-1610), yari umuhanga mu bumenyi bw'ikirere mu ishuri rya Kerala washinzwe na Madhava wa Sangamagrama akaba n'umunyeshuri wa Damodara. Azwi cyane mu kwandika inyandiko ya mbere ya calculus, Yuktibhasa. Yanditse kandi Drk-karana kubireba inyenyeri.
ET yemeza ko umukinnyi Bruce Willis yashakanye n'umukunzi we wumwaka, umunyamideli / umukinnyi wa filime Emma Heming. Umuvugizi wavuze ko umuhango w’ubukwe buto, wigenga wabaye ku wa gatandatu mu rugo rwa Willis muri Parrot Cay, Turukiya & Caicos. Abari bitabiriye uyu muhango, umugore wa mbere w’umukinnyi w’imyaka 54, Demi Moore, n’umugabo we Ashton Kutcher, hamwe n’abakobwa be Rumer, Umuskuti, na Tallulah Belle. Abashakanye barateganya gukora ibirori mbonezamubano nibasubira muri California.
Ku gicamunsi cyo kuri uyu wa kane, Bush n'umugore we Laura, bahagurutse muri White House kugira ngo bamarane iminsi ine mu mwiherero wa perezida w’ishyamba ry’amazu ya kaburimbo yo mu misozi ya Maryland. Hamwe na nyina wa madamu wa mbere, Jenna Welch, igiterane cyo mu mpera z'icyumweru kirimo ababyeyi ba perezida, uwahoze ari Perezida George H.W. Bush n'umugore we, Barbara; mushiki we Doro Koch n'umugabo we, Bobby; na murumuna we, Marvin, n'umugore we Margaret.
Polisi ya Merseyside yashoje nyuma y’igenzura rigufi ko blog itavugwaho rumwe na Liverpool Evil Cabal itica amategeko mpanabyaha. Icyakora abayobozi ba njyanama bakomeje gushakisha umwanditsi. Blog yahagaritswe kuri mudasobwa igenzurwa na Liverpool Direct Ltd, isosiyete ifatanije n’umujyi wa Liverpool City na Telecom yo mu Bwongereza. Abayobozi batowe n’inama njyanama bahakanye ko bategetse ko bahagarikwa kandi kuri ubu barimo gukora iperereza ku nkomoko.
Muri Gashyantare 2004, Kasyanov yirukanwe na Putin, nyuma yo kunenga igitero cya Kremle cyatewe na politiki ku gitero cya peteroli cya Yukos na nyiracyo, umuherwe Mikhail Khodorkovsky.
Muri Kamena 1971, icyogajuru Georgi Dobrovolski, Vladislav Volkov, na Viktor Patsayev bigaruriye Salyut iminsi 23, bandika amateka mashya mu kirere kirekire cyane mu kirere.
I galagisi, ipima imyaka 2000 yumucyo hejuru, ni agace k'ubunini bw'inzira yacu y'Amata, ireshya na 100.000-yumucyo wa diameter.
Martin yahawe amazi yo kunywa, hanyuma ajyanwa mu bitaro bya New Orleans Ochsner Foundation, aho umuforomokazi Jinny Resor yavuze ko yavuwe umwuma.
Ubuhinde, igihugu cyiza cyane giherereye mu majyepfo y’umugabane wa Aziya, gifite kilometero kare miliyoni 3.28.
Uwahoze ari Minisitiri w’intebe, Rafik Hariri, na we wari umunyapolitiki ukomeye wo kurwanya Siriya, yiciwe mu gitero cy’umwiyahuzi muri Gashyantare umwaka ushize, bituma imivumba irwanya Siriya yiyongera ndetse n’ingabo za Siriya ziva muri Libani.
Heemeyer yashyizemo buldozer ishaje ifite kamera eshatu za tereviziyo na monitor kugirango abone kuyobora.
Urukurikirane rw'imishinga igamije gushakira igisubizo zimwe mu ngaruka z’impanuka ya Chernobyl yakozwe mu rwego rwa gahunda ya UNESCO Chernobyl. IHP yateguye amahugurwa yo gusuzuma no kugereranya ubumenyi buriho bwo kwimura radionuclide muri hydrologique.
Seagate Technology yavuze ko ishaka kugura isosiyete ihanganye na Maxtor kuri miliyari 1.9. Ibigo byombi bitanga disiki zikomeye. Amasezerano yaguzwe 60% yikiguzi cyo gufunga Maxtor, agamije kugura abakiriya ba Maxtor, ntabwo ari ikoranabuhanga ryayo. Seagate, nayo ikora drives kuri Xbox 360 ya Microsoft, izaba ifite imigabane irenga 40% kumasoko ya disiki ikomeye. Ikibaya cya Scotts, muri Californiya, gifite icyicaro cya Seagate cyari gifite 30% by'isoko rikomeye. Mugihe amasezerano atumye komite zishinzwe kugenzura zashize, abanyamigabane ba Maxtor bazahabwa .37 kumugabane wa Seagate rusange kuri buri mugabane 1 wa sosiyete ikorera muri Milpitas.
Kuri uyu wa mbere, Microsoft Corp. na Intel Corp., bashyize uburemere inyuma y’ibisekuruza bizaza, imiterere ya DVD DVD ya HD izamurwa na Toshiba Corp., mu rwego rwo kwerekana imiterere ya Blu-ray ya Sony Corp.
Abakoresha mudasobwa babigize umwuga baturutse muri serivisi z’ibanga bazanywe mu rwego rwo kugerageza kwinjirira muri gahunda ya guverinoma y’umutekano itumanaho imbere, yatangijwe uyu munsi.
Komisiyo yigenga ishinzwe ibirego bya polisi (IPCC) iragerageza kwizeza abunganizi mu muryango wa Jean Charles de Menezes ko iperereza rigikomeje.
Perezida Chirac yagiriwe inama ko gusubukura ibizamini bya kirimbuzi bizagabanya ibihano mpuzamahanga ku bicuruzwa by’Ubufaransa.
Nabih Berri, Perezida w’Inteko Ishinga Amategeko ya Libani yatinze amatora y’umukuru w’igihugu ku nshuro ya cumi na rimwe kuva amatora ya mbere yatangira ku ya 25 Nzeri. Amajwi ya nyuma yashyizwe ku ya 29 Ukuboza ariko yimurirwa ku ya 12 Mutarama. Umwe mu bayobozi ba politiki yatangaje impamvu yabyo gutinda byatewe n "ingorane mu mishyikirano yo mu karere no ku rwego mpuzamahanga no guca ibiganiro by’imbere mu gihugu."
Ku wa mbere mu gitondo, Iraki yabaye igihugu cyigenga, ariko abayobozi icumi gusa ni bo bari bitabiriye umuhango wo guhererekanya ingufu muri Zone Green Green irinzwe cyane. Bremer yatanze ibyangombwa byemewe na Minisitiri w’intebe w’agateganyo wa Iraki Iyad Allawi.
Ubu GMFanuc Robotics yatunganije igisubizo cya robo yihuta inshuro eshatu kuruta gutera intoki, irashobora kubyara uburyo bwa spray kugeza kuri santimetero 0.03, kandi birashobora gutegurwa byoroshye kugirango bikore imyenda myinshi.
Comdex - yigeze kuba mubucuruzi bukomeye ku isi, porogaramu yo gutangiza ibicuruzwa bishya bya mudasobwa n'ibikoresho bya software, hamwe na Las Vegas mu myaka 20 - byahagaritswe muri uyu mwaka.
Ku wa gatanu, GUS yahagaritse ubucuruzi bwayo bwo kugura amazu asigaye ndetse n’ubucuruzi bwa nyuma butari mu Bwongereza hamwe n’igurisha rya 390m (265m) ry’isosiyete yo guhaha amazu yo mu Buholandi, Wehkamp, ​​kuri Industri Kapital, ikigo cy’imigabane yigenga.
Igikomangoma Charles mbere yashakanye n'Umwamikazi Diana, wapfuye azize impanuka y'imodoka i Paris muri Kanama 1997.
Umujyi uri hafi yinkombe zinyanja zitwa Gold Beach mugihe cyo kugwa kwa D-Day, kamwe mu nyanja zikoreshwa ningabo zabongereza mugutera. Arromanches yatoranijwe nkimwe mubibanza bibiri bya Mulberry Harbour byubatswe ku nkombe za Normandy, ikindi cyubaka ibindi burengerazuba kuri Omaha Beach.
Yeruzalemu yongeye kubakwa kandi iba umurwa mukuru wa Isiraheli ndetse no ku butegetsi bw'abanyamahanga batandukanye kugeza mu mwaka wa 70 nyuma ya Yesu, igihe ingabo z'Abaroma zatwitse umujyi zirukana abayahudi baho.
"Imirimo ikoreshwa abana", muri rusange, ikorera abana babagirira nabi cyangwa babakoresha muburyo bumwe (kumubiri, mubwenge, mumico, cyangwa kubuza kwiga).
Brad Pitt ateza akaduruvayo ku ishuri rye. Uyu mukinnyi mwiza yagaragaye ajyana abana be ku ishuri i New York, bigatuma ababyeyi baho barwanira ninde utwara abana babo bose mugitondo, bizeye guhura ninyenyeri. Amakuru yagize ati: "Mama barwanira ninde uza gutwara abana ku ishuri. Bose barambaye kandi bifuza cyane kumusanganira." Brad, 45, yatangiye imirimo yo gutwara abahungu barezwe Maddox wimyaka umunani, na Pax wimyaka 5, mugihe mugenzi we Angelina Jolie yafashe amashusho aheruka gukora 'Umunyu'. Abashakanye kandi barera abandi bana bane, barera umukobwa Zahara, bane, hamwe n’abana babo basanzwe batwite Shiloh, babiri, n’impanga z’amezi umunani Vivienne na Knox.
Kuva ubwigenge no kwiyuhagira mu maraso by’amacakubiri, aho abantu bagera kuri miliyoni 15 baranduwe kandi 200.000 barapfuye, Ubuhinde na Pakisitani byarwanye intambara eshatu, ebyiri zirenga Kashmir.
Ishusho y'Ubwigenge yongeye gukingurwa ku mugaragaro ku ya 5 Nyakanga nyuma yo kuyivugurura cyane. 1986 ni umwaka usanzwe utangira ku wa gatatu wa kalendari ya Geregori.
Usibye ibintu bishya byinjira ku isoko, icyiciro cyo hanze yacyo, cyagaragaye rwose ko cyangiza urwego rwa ozone, ntikiri cyuzuye.
Ku ya 12 Kanama, Batayo ya San Carlos yaje guhura n'ibirombe byashyizwe mu nzira maze umusirikare umwe arapfa mu gihe babiri bakomeretse bikabije. Hagati aho, ku ya 10 Kanama, abakomando bo mu mujyi batunguye imodoka y’irondo maze baterera grenade mu modoka, ikomeretsa bane ndetse inangiza igice.
Ishyirahamwe ry’ubuvuzi mu Bwongereza ryihanangirije ko ibibazo by’ubuzima bwo mu mutwe ku bana n’ingimbi bigenda byiyongera, kandi serivisi zidafite ibikoresho bihagije kugira ngo zihangane.
Perezida wa Filipine, Gloria Macapagal Arroyo, Minisitiri w’intebe wa Singapore, Lee Hsien Loong, Sultan Hassanal Bolkiah wa Brunei, Visi Perezida wa Indoneziya, Jusuf Kalla na Minisitiri w’intebe wungirije wa Tayilande, Surakiart Sathirathai, bari mu banyacyubahiro b’amahanga bahagurukiye gushyingura Endon ku wa kane. Abantu babarirwa mu bihumbi batanze umurambo wa Endon, wari urambaraye mu mwenda wera ku meza mu gihe abanyamadini b’abayisilamu basomaga imirongo ya Korowani.
Mu Butaliyani, imyigaragambyo nini y’abanyeshuri n’abakozi ba kaminuza yamaganye ivugurura rya guverinoma mu mashuri makuru byatumye ibice bya Roma rwagati bihagarara.
Mu Bwongereza, bakoresha imbaraga zabo mu busitani no gutwara. Mu Buholandi, bagenda n'amagare kugirango berekane ko ari abantu. Ariko, ukurikije imyumvire yigihugu, umuryango wibwami wabataliyani, wavanywe mu gihugu cyabo imyaka 60, bakunda imodoka zihuta nabagore beza.
Nta kibazo cy’indwara yanduye yanduye kavukire cyemejwe mu bantu cyangwa ku nyamaswa iyo ari yo yose mu myaka 2 ishize.
Mu 2005, Leland Yee, Umusenateri wa Leta ya Californiya (mu Karere ka 8 karimo igice cy’iburengerazuba bwa San Francisco ndetse n’intara ya San Mateo), Perezida w’Umutwe w’Inteko (D-San Francisco / Umujyi wa Daly), yashyizeho umushinga w'itegeko ry’inteko ishinga amategeko ya California. 1792 & 1793 yabujije imikino ya videwo "ultra-violence" kubana bato bari munsi yimyaka cumi n'umunani muri Californiya kandi itegeka ko hakoreshwa amanota ya ESRB kumikino yo kuri videwo. "Umushinga w'itegeko rya Californiya 1792 & 1793" bakunze kwita "fagitire y'imikino ya ultraviolent" cyangwa "fagitire yo guhagarika imikino". Umushinga w'itegeko 1792 wabujije kugurisha imikino nk'iyi ya videwo mu gihe Bill 1793 yasabaga ibyapa bisobanura amabwiriza agenga imikino yavuzwe igomba gushyirwa aho yagurishijwe. Imishinga y'amategeko yombi yemejwe n'Inteko isinywa na Guverineri Arnold Schwarzenegger mu mategeko (AB 1179) ku ya 7 Ukwakira 2005.
Danila Silva wo muri EcoCiencia, itsinda ry’ubushakashatsi ku bidukikije agira ati: 'Tumaze kubona ko icyemezo cyo gukoresha peteroli mu gice cya 16 cyafashwe, ubu turimo gukora kugira ngo umushinga urusheho kurengera ibidukikije bishoboka.'
Green Day, wageze ahabereye muri vintage icyatsi kibisi cyahinduwe na videwo yabo "Boulevard of Broken Dreams", yatsindiye amashusho meza ya rock na videwo yumwaka kuri clip na babiri muri umunani batoranijwe.
Abandi bantu barenga 100 bahasize ubuzima mu nyanja, naho 1800 batakara mu Buholandi.
Biteganijwe ko abahagarariye ibihugu 142 bazicara i Doha Qatar, ku wa gatanu utaha mu nama ya kane y’abaminisitiri y’umuryango w’ubucuruzi ku isi (WTO).
Nyuma yo guha abantu bagera ku 5.000 amahirwe ya kabiri mu buzima, abaganga bizihiza isabukuru yimyaka 25 y’umwongereza watewe umutima wa mbere wakozwe mu bitaro bya Papworth bya Cambridgeshire mu 1979.
Uyu munsi, ubushinjacyaha bwa Leta zunze ubumwe za Amerika bwatangaje ko hackers ukiri muto wamugaye umunara w’ikibuga cy’indege amasaha atandatu, yangiza sisitemu ya terefone ya atown, kandi yinjira mu nyandiko za farumasi yashinjwaga mu bushinjacyaha bwa mbere.
Uyu munsi, umutwe w’abadepite bo muri Amerika ugomba gutora, ku cyemezo cyatanzwe na Perezida wa komite y’ubucamanza, Henry Hyde, gisaba Kongere gutangiza iperereza ku birego byazanywe n’umushinjacyaha mukuru wigenga Kenneth Star urega Perezida Clinton muri Monica Lewinsky ikibazo.
Abakobwa babiri bafite imyaka 8 i Orlando, muri Floride, iherereye muri Amerika batanze inkunga nini mu bushakashatsi no gukiza kanseri y'ibere. Victoria Petrucelly na Jesse Theobald hamwe nabanyeshuri bigana bo mu cyiciro cya gatatu cy’ishuri rya Christ, bakusanyije amadorari agera ku 24.000 US $ bashiraho ibirindiro by’indimu no kugurisha indimu yijimye. Aba bakobwa bombi batekerezaga gutangiza igihagararo cy'indimu mu 2008, ariko bahumekewe gutanga amafaranga igihe nyina wa Petrucelly wari urwaye iyi ndwara yapfaga ku munsi w'abakundana, ku ya 14 Gashyantare.
Umugore we, Joan Crippa, yatangaje ko Crippa yapfiriye mu cyumweru gishize mu bitaro bya Santa Barbara Cottage, nyuma y'iminsi irindwi arya isahani yuzuye y'ibihumyo byica Amanita ocreata. Azwi ku izina rya "umumarayika w'urupfu" kubera isura yera yera, igihumyo gifite uburozi bwica bwakoresheje sisitemu ya Crippa, bikamurwara amaherezo bigatuma umwijima we unanirwa. Umugore we yavuze ko abagize umuryango bakunze kuburira Crippa kwirinda kwishora mu guhiga ibihumyo byo mu gasozi, igikorwa akaba yarigiye ku babyeyi be bimukira mu Butaliyani.
Ku wa gatanu, ikigo mpuzamahanga cy’ingufu 26 kigizwe n’ibihugu 26 cyavuze ko ibihugu bigize uyu muryango bizarekura peteroli kugira ngo bifashe mu gukemura ikibazo cy’ibikomoka kuri peteroli muri Amerika cyatewe n’umuyaga witwa Katrina.
Hariho kwiyongera ko byihutirwa gukemura ibibazo by’imibereho y’igihugu, kandi umubare munini w’imiryango itegamiye kuri leta yabigize umwuga irashobora kubahiriza amahame ya BOVESPA yo gukorera mu mucyo no gukorera mu mucyo.
Batatu mu banyamuryango batanu bahoraho, Ubufaransa, Uburusiya n'Ubushinwa, barimo guhatira akanama gashinzwe umutekano ku isi gukuraho gukuraho embargo kuri Iraki.
Larsson yari azwi muri Suwede kavukire nk'umunyamakuru ukora iperereza akaba n'umukangurambaga ukomeye wo kurwanya ivanguramoko. Ariko igihe yapfaga azize indwara y'umutima afite imyaka 50 mu 2004, yasize inyandiko zandikishijwe intoki z'ibitabo bitatu byahindura umurage we. Igitabo cye cya mbere yise “Umukobwa ufite Ikiyoka cya Tattoo,” cyasohowe muri Suwede nyuma y'umwaka umwe apfuye kandi cyari kimaze gutsinda ku rwego mpuzamahanga ubwo cyasohokaga muri Amerika umwaka ushize na Alfred A Knopf. Amakopi arenga miliyoni 6 yigitabo yagurishijwe kwisi yose. Ubushakashatsi mpuzamahanga bushingiye ku rutonde rw’abagurishijwe kurusha abandi muri Amerika, Ubwongereza, Ubufaransa, Ubudage, Suwede, Ubutaliyani, Espagne n'Ubushinwa byashyize Larsson ku mwanya wa kabiri mu banditsi b'ibihimbano bazwi cyane mu 2008 nyuma ya Khaled Hosseini, umwanditsi wa The Kite Runner na Thousand Splendid Izuba.
WINNENDEN, mu Budage manUmwangavu witwaje imbunda yishe abantu 15, abenshi muri bo bakaba ari abagore, ku wa gatatu mu gitero cyatangiriye ku ishuri ryegereye Stuttgart mu majyepfo y’Ubudage kirangirira mu mujyi uri hafi, ari naho yiyahuye nyuma yuko abapolisi bamukomeretse. Igitero cyavuye mu Budage, cyakajije umurego mu kugenzura imbunda nyuma y’igitero nk'iki cyagabwe ku ishuri mu myaka irindwi ishize, kigerageza kumva ubwicanyi bwongeye kugwirira, igihugu gifite ubugizi bwa nabi bukabije. Mu 2002, umuntu witwaje imbunda yishe abantu 16 mbere yo kwiyahura ku ishuri rya Erfurt, mu burasirazuba bw'Ubudage.
Nta kuntu Marlowe ashobora kuva mu Butaliyani mu buryo bwemewe n'amategeko, cyane cyane nyuma yo kumuha icyemezo cyo kumuta muri yombi. Afashijwe na Zaleshoff, abasha guhunga Milan.
Ikinyamakuru cyitwa Dnevni Avaz cy’abayisilamu muri Bosiniya cyanditse yishimye cyane ku "kuvumbura ibintu" bya "piramide ya mbere y’i Burayi" mu mujyi rwagati wa Visoko, mu majyaruguru ya Sarajevo.
Ku wa gatanu, abayobozi bavuga ko Warheads yaba irimo ibintu byica imitsi byica cyclosarin byavumbuwe n’ingabo za Polonye muri Iraki guhera mu ntambara ya Saddam Hussein na Irani mu myaka ya za 1980.
Ibitangazamakuru byatangaje ko umusirikare w’Amerika uregwa kugira uruhare mu gufata ku ngufu umukobwa w’umunyayiraki hanyuma akamwica n’umuryango we bakatiwe igifungo cy’imyaka 90 ku wa kane.
Isosiyete ikora telefone ndende MCI Inc., ku wa gatanu, yatangaje ko amasezerano yayo angana na miliyari 6.75 z'amadorali azagurwa na Verizon Communications Inc., ariko akavuga ko azasesengura byimazeyo isoko rya miliyari 8 z'amadorari yavuguruwe na Qwest Communications International Inc.
Ku wa kabiri, Inama y’Ubugenzuzi y’Intara yemeye inkunga isaga 700.000 y’amadolari y’Amerika kugira ngo yongere gahunda itanga ibiyobyabwenge bitavugwaho rumwe azidothymidine - AZT - ku baturage bafite amikoro make bafite sida cyangwa indwara ziterwa na sida.
Nubwo bimeze gurtyo, n'abaganga babaga bashishikaye bavuga ko bishoboka ko hashize imyaka itari mike batekereza gusiga robot ngo ikore wenyine.
Muri Kamena Urukiko rw'Ikirenga rwemeje ko amategeko arwanya sodomu atanyuranyije n'Itegeko Nshinga.
NRDC ivuga inshingano zayo mu buryo bukurikira: Intego y’Inama ishinzwe kurengera umutungo kamere ni ukurinda Isi: abaturage bayo, ibimera byayo, inyamaswa, na sisitemu kamere ubuzima bwose bushingiyeho.
Mu yandi magambo, hamwe n’abaturage bayo miliyoni 2, Sloveniya ifite abasirikare ibihumbi 5.5 gusa.
Koreya ya Ruguru ivuga ko ifite ubushake bwo kongera gukora reaction, yirukana abagenzuzi ba IAEA ikanakuraho kamera y’ubugenzuzi, itangaza ko izahita ikurwa mu masezerano yo kudakwirakwiza ingufu za kirimbuzi kandi igatera ubwoba bw’intambara niba Loni cyangwa Amerika byashyizeho ibihano.
Mugihe abashoferi ba cab baho bari bafite ishimwe, ntabwo abantu bose bashimye isosiyete. Chicago Cubs yahisemo guhagarika booking nyuma yo kumva ibijyanye na con, na J.J. Hardy wo muri Milwaukee Brewers yatangaje ko abitswe nabafana nijoro ryo kuwa gatatu. Brewers yatsinzwe umukino ukurikira. Ihwaniro ryasojwe n’itariki y'umwaka utaha uneKune 26-29 ―kandi hamwe no gutangaza umushyitsi: Animateur wa Disney Floyd Norman. Insanganyamatsiko yibirori izaba "Ni Ishyamba Hanze!".
Perezida wa Boliviya, Evo Morales, ufite imyaka 49, yatangaje ko yatsinze nyuma y’uko abatora batoye itegeko nshinga rishya ry’ibumoso, riha imbaraga nyinshi abaturage b’abasangwabutaka bo muri iki gihugu. Morales yabwiye imbaga y'abantu bari imbere ati: "Abahinzi b’abasangwabutaka, umurenge wahawe akato cyane mu mateka ya repubulika, ubu bamenyekanye nk’abantu bafite uburenganzira bungana n’umuturage uwo ari we wese. Hano haratangira Boliviya nshya. Hano dutangiye kugera ku buringanire nyabwo." ya balkoni yambitswe ibendera ya Palacio Quemado muri La Paz, umurwa mukuru w'ubutegetsi bwa Boliviya. Ku cyumweru, yemejwe n’inkunga igera kuri 60 ku ijana muri referendumu ishingiye ku matora y’amatora, itegeko nshinga rishya ryemerera Morales kwiyamamariza amatora mu mpera zuyu mwaka kandi bikamuha kugenzura neza ubukungu. Tariki ya 4 Gashyantare, umubare w’abatoye biyandikishije batoye bagera kuri miliyoni 3.8.
Mu mikino Olempike yo mu 1932 yabereye i Los Angeles, Didrikson yegukanye imidari ya zahabu muri javelin (rekodi y'imikino Olempike) no kwiruka metero 80 (rekodi y'isi), hamwe na feza mu gusimbuka hejuru (umugabane w'isi).
Anita Page, umukinnyi wa filime MGM wagaragaye muri firime hamwe na Lon Chaney, Joan Crawford na Buster Keaton mugihe cyo kuva muri firime zicecetse akajya mu biganiro, yapfuye afite imyaka 98. Page yapfiriye mu bitotsi mu gitondo cyo kuri uyu wa gatandatu iwe i Los Angeles. , byavuzwe n'umukinnyi Randal Malone, inshuti ye kuva kera. Page yavutse Anita Pomeres ku ya 4 Kanama 1910 i Flushing, muri New York. Yabaye umudamu uyobora Lon Chaney, Buster Keaton, Robert Montgomery, na Clark Gable (mu bandi), kandi mu ntangiriro ya 1930 yari umwe mu bakinnyi ba filime ba Hollywood bakunzwe cyane, ndetse no gukundana na Gable. Amaze gukundwa cyane, yakiraga amabaruwa y’abafana kurusha abandi ba star b’abagore, usibye Greta Garbo, kandi yakiriye ibyifuzo byinshi by’ubukwe na Minisitiri w’intebe w’Ubutaliyani Benito Mussolini muri posita.
Ikarita ya raporo y'igihugu yashyizwe ahagaragara ku wa gatatu, ivuga ko Arizona itanga ubuvuzi bwiza bwo mu mutwe kurusha izindi ntara nyinshi ariko iracyafite ingorane zo kugeza serivisi ku bantu bababaye. Ihuriro ry’igihugu ry’uburwayi bwo mu mutwe ryahaye Arizona A C, bigaragaza iterambere rito ugereranije n’icyiciro cya D leta yakiriye mu myaka itatu ishize, ubushakashatsi buheruka gukorwa. Arizona yari imwe muri leta 18 zabonye C. Impuzandengo yigihugu yari D. Intara esheshatu zabonye B; nta n'umwe wakiriye A.
Fernandez wo muri FEMA, yari ahari igihe Martin yageraga mu kigo cya FEMA mbere yo kujya mu bitaro.
Igikorwa cyo kugurisha, serivisi no kwamamaza muri Irlande cya Microsoft cyashinzwe mu 1991.
Ibiciro bya peteroli byiyongereye uyu munsi kuko abakoresha ba Noruveje bavuze ko bazitabira imyigaragambyo bafunga abakozi bose mu cyumweru gitaha, bakangisha guhagarika ibicuruzwa hafi ya peteroli na gaze.
Ku wa kabiri, abantu batandatu barapfuye abandi 10 barakomereka mu ntambara y’imbunda hagati y’abarwanyi bahanganye mu murwa mukuru wa Somaliya Mogadishu, abatangabuhamya n’abakuru b'imiryango.
Ururimi rwicyarabu ninzugi yubuyisilamu nururimi rwa Korowani ntagatifu n'imigenzo y'ubuhanuzi. Kubwibyo, kwitandukanya nubushakashatsi bwicyarabu biganisha ku guhanga udushya no kutizera.
Ibyinshi mu buzima bwa Petko Kiryakov ntibyashyizwe ahagaragara n’amateka ahubwo byashyizwe ahagaragara n’umwanditsi ukomeye wo muri Bulugariya, Nikolai Haitov, wanditse igitabo n’inyandiko byahinduwe kuri televiziyo, byaje gukundwa n’Abanyababuligariya benshi.
Abahanga bakoze ibintu bibiri byingenzi bavumbuye mugushakisha indi mibumbe imeze nkisi. Abahanga mu bumenyi bw’inyenyeri bo mu Bwongereza bavuga ko bavumbuye ikintu gito kizwi cyane ku isi kimeze nka exoplanet kizenguruka inyenyeri nzima yitwa Gliese 581 e ndetse banavumbura ko umubumbe uri hafi witwa Gliese 581 d, wavumbuwe mu 2007, uri mu turere dushakishwa cyane 'ahantu hashobora guturwa'. Abahanga mu bumenyi bw'ikirere na bo bemeza ko bishoboka ko 581 d ishobora kugira inyanja y’amazi hejuru yayo, bavuga ko ubushakashatsi "budasanzwe." Umuyobozi w'inyenyeri muri kaminuza ya Geneve mu Busuwisi, Umuyobozi w'akarere ka Michel, yagize ati: "Holy Grail y'ubushakashatsi bwa exoplanet iriho ni ukumenya umubumbe urutare, umeze nk'isi muri 'zone ituwe". Abahanga mu bumenyi bw'ikirere bavuga ko 581 e ari imyaka 20.5 yumucyo uvuye ku isi kandi ko iruta inshuro 1,9 kurenza Isi, bigatuma iba exoplanet ntoya yavumbuwe kugeza ubu. Byabonetse ukoresheje Ubushakashatsi Bwuzuye Bwuzuye Radial Umuvuduko Umubumbe (HARPS).
Amajyaruguru yuburengerazuba: Niba abashinzwe indege ya Northwest bagiye mu myigaragambyo ku ya 15, ibyo bivuze iki kubagenzi? Mfite urugendo rwanditseho le 24. NW izadusubiza hamwe nizindi ndege?
Umunsi uwariwo wose, Mme Lupse ari kuri kamera hagati yisaha imwe nagatanu, yerekana ibitaramo bitandukanye byo guhamagarwa kumurongo utandukanye: ntabwo ari TV yigihugu gusa ahubwo na Prima TV na Antena 1, byose byanyuze kuri studio imwe. Nubwo yabisubiramo, ntabwo arambirwa. "Kuri njye buri gihe biranshimishije. Ndabyishimira cyane! Niba naniwe kurangiza iki gitaramo bivuze ko nakoze igitaramo cyiza. Ariko sinigeze ndambirwa muri iki gitaramo." Iyo nkinnye clip yimwe mubiganiro bye byerekana imbaraga - ntabwo aribyo yamenyekanye cyane - asobanura cyane kubyishimo bye. "Buri gihe nezerewe iyo ngiye gutanga ibihembo bikomeye! Nta gitaramo kidafite abatsinze!".
Bizaba Abadage benshi bahuza: ubwambure hamwe nigitambaro cyo ku mucanga. Nyuma yimyaka ibarirwa muri za mirongo yo kwiyuhagira no gukambika muri buff, legiyoni ya naturiste ya Teutonic igiye kubona ibiruhuko byabo mwijuru - hoteri idafite imyenda rwose. Hotel Rosengarten, mu buryo bukwiriye bwitwa umujyi wa Black Forest wo mu mujyi wa Freudenstadt ("Umujyi wa Byishimo"), izerekana umupaka mushya w’amavuko ya Freikörperkultur (FKK), bisobanura "umuco w’umubiri ku buntu". Amahoteri make yo mu Budage yakiriye abahanga mu bya naturiste kugeza ubu, ariko ubuyobozi muri Rosengarten burateganya gufata icyemezo gikomeye cyo kurwanya imyenda.
Mu gihe havugwa ko umuyobozi mukuru w’Ubushinwa, Deng Xiaoping, ufite imyaka 90, ari hafi gupfa, uru ruzinduko kandi ruje mu gihe cyiza cyo kugirana umubano n’abayobozi bakuru, baba abasirikare ndetse n’abasivili, bashobora kuzagira uruhare muri post- Igihe cyizungura cya Deng mugihe Ubushinwa burwana no gushaka umuyobozi mushya.
Intel yahisemo gusubiza inyuma itariki yo kuyitangiza kuri 4-GHz ya Pentium 4 itunganya desktop kugeza mu gihembwe cya mbere cya 2005.
Perezida Robert Mugabe, umutegetsi utavuga rumwe na Zimbabwe, yujuje imyaka 85 y'amavuko. Mu rwego rwo kwizihiza uwo munsi mukuru, gahunda ya BBC's African Perspective program yasabye abahoze ari inshuti, abakozi ndetse n’ababajijwe kwibuka ibyo bahuye na byo bitazibagirana na "Uncle Bob", nk'uko azwi muri Zimbabwe. WILF MBANGA, EDITOR, ZIMBABWEAN Ndibuka neza uburyo nahuye na Robert Mugabe bwa mbere. Mu 1974, nakoze urukurikirane rw'imyirondoro y'abayobozi b'abenegihugu bari bavuye muri gereza. Ntabwo twari tumaze imyaka dufite amashusho cyangwa ngo tuyumve.
Nyuma yimyaka itanu, Rennyo yasubiye mu gace ka Kyoto, ashinga insengero nshya za Honganji. Muri kiriya gihe, yashyizeho uburyo bushya bwa liturujiya (gongyo), ashyiramo ibintu amaherezo bizahinduka ishingiro ry’ababuda ba Honganji Shinshu.
Abahanga mu by'amateka bavuga ko Abanyakanani 800.000 binjijwe mu modoka za gari ya moshi bajyanwa muri Qazaqistan na Siberiya, kandi 240.000 muri bo bapfiriye mu nzira.
Iyi porogaramu yigisha impamyabumenyi y'icyiciro cya kabiri cya kaminuza izatanga amahugurwa yihariye kurwego rwa nyuma yicyiciro cya kabiri muburyo bwo gukoresha ibyuma byifashishwa mu nyanja.
Bwana Roughan avuga ko abana kuva ku myaka icyenda no hejuru banywa inzoga nijoro. "Ntabwo uzi uko ikuzimu bizagenda." Bwana Nant yasabye imbabazi abaturage babangamiwe, batorohewe. Ikinyamakuru New Zealand Post kivuga ko bagiye gukomeza gukurikirana uko ibintu bimeze, ariko kandi bakagirana ibiganiro n’inama njyanama n’abapolisi "kugira ngo tumenye neza ko hari ibibera muri ako karere." Ihohoterwa ry’agatsiko / ibikorwa New Zealand Post ivuga ni, ku wa kane ushize itsinda ry’abasirikare bitwaje intwaro ryahamagawe aho bagabye igitero ku ngo eshatu nyuma y’iraswa, abantu umunani barafatwa, hafatwa imbunda nini nyinshi. Nubwo iposita itatanzwe, ibinyamakuru byari bitangwa, gukusanya imyanda byari bikibaye, kandi abasoma metero z'amashanyarazi nabo bazengurukaga inzu ku nzu, bagenzura metero.
Nubwo bimeze bityo ariko, kuramba no kugabanuka kw'abana bavuka ni ibintu by'ingenzi bituma gahunda ya pansiyo ya leta mu Burayi idashoboka mu buryo bwabo. Ibihugu bimwe bigize uyu muryango bimaze gushyiraho ivugurura rikomeye (urugero: Ubudage, Ubufaransa na Otirishiya) ibindi byakomeje guhuza na sisitemu zisanzweho.
Ubushakashatsi bw’ikirere bwerekana ko Claudette yakomeje kuba umuyaga ushushe kuko yibasiye ibice byo mu burengerazuba bwa Texas.
Abaminisitiri bo mu majyepfo y’iburasirazuba bwa Aziya bateranira i Laos mu nama yabo yo mu karere.
New Delhi: Abatsindiye igihembo cyitiriwe Nobel barenga 100, abadepite babiri bo muri Leta zunze ubumwe za Amerika, n’imiryango iyoboye umurimo bagaragaje impungenge z’iterabwoba ry’ubuzima bwa Kailash Satyarthi, u Buhinde bukomeye mu kurwanya imirimo mibi ikoreshwa abana.
Mahbob Amiri, ukuriye umutwe w’ingabo za Afuganisitani zihutira gutabara, yavuze ko igisasu cyo ku wa mbere mu murwa mukuru cyaturikiye ubwo imodoka y’umuryango w’abibumbye yatwaraga.
Mu ijambo Hans Blix yagejeje ku nama y'ubutegetsi ya IAEA i Vienne, yavuze ko itsinda rya tekinike ryasuye Koreya ya Ruguru mu kwezi gushize ryasanze "ibikoresho bigomba gukonjeshwa bidakora kandi ko imirimo y'ubwubatsi yahagaze."
Abantu 79 ku ijana by'abantu babajijwe mu bushakashatsi bemeje ko abantu bakuru bafite uburwayi budakira bagomba guhabwa 'ubuvuzi bwo gupfa mu mahoro'.
Impuguke mu by'imishinga zivuga ko amahirwe yo kwiga amashuri yisumbuye yo muri Amerika agera kuri umunani ashobora gufatwa mu cyiciro cya mbere cy’ibice bibiri, ndetse n’abakinnyi mpuzamahanga bagera ku munani.
Raporo ishinja inzego zubutasi kuba "zidafite ibitekerezo" mu kudateganya ko al Qaeda ishobora gutera Amerika ikoresheje indege zashimuswe.
N'ubundi kandi, Chuck Yeager, umusore ufite ibintu byose bikwiye, imbunda nini yo hejuru muri bo bose, nyuma y’Intambara ya Kabiri y'Isi Yose yakoresheje mu isi ya topsy-turvy y’ingendo zo mu kirere zidasanzwe zafashaga inzira yo gushakisha ikirere.
Amatsinda yavukiye i Burayi afite umubare munini w’abakozi bitabira umurimo ni abo muri Bosiniya na Herzegovina
Ecevit, umwe mu banyapolitiki bakomeye bo muri Turukiya, ntabwo yashoboye kubona inkunga ikenewe n'amashyaka yari ahagarariye Inteko ishinga amategeko kugira ngo ashyireho guverinoma ye.
Ku wa gatandatu, guverinoma ya Sudani yongeye kwibutsa ko itazasubira mu cyemezo yafashe cyo kwirukana imiryango irenga icumi y’imiryango itegamiye kuri Leta (ONG) ikorera mu bikorwa by’ubutabazi mu karere kayo ko mu burengerazuba bwa Darfur. Visi Perezida wa Sudani, Ali Osman, Mohammed Taha, yabivugiye mu nama itangiza inama y’ibigo by’imiryango itegamiye kuri Leta y’abarabu. Taha ati: "Icyemezo cya guverinoma cyo kwirukana amwe mu mashyirahamwe ni icyemezo cyigenga cyashizweho n’inyungu z’igihugu. Ntabwo tuzasubira inyuma kuri iki cyemezo uko byagenda kose."
Cosmonaut Valery Polyakov yashyizeho amateka yigihe kinini cyakomeje kumara mu kirere, iminsi itangaje 438, hagati ya 1994 na 1995. Yazengurutse isi inshuro 7000, yibonera izuba 7000 n'izuba rirenga 7000.
Lennon yiciwe na Mark David Chapman hanze ya Dakota ku ya 8 Ukuboza 1980.
Ibi bibazo birashobora kwirindwa byemewe n'amategeko, aho urumogi rushobora kugurishwa byemewe n'amategeko, gusoreshwa no kugengwa nkinzoga cyangwa itabi.
Kwinjiza amayero byakuyeho inzitizi z’ubucuruzi bwambukiranya imipaka kandi byongera uburyo bwo kugabana ingaruka n’amahirwe yo gutandukana.
Umwarimu w’icyongereza Coronado Lori Rosales yasomye ibitabo bya Harry Potter kandi abona ari uburezi kandi ikintu abana bashobora guhuza kuko inkuru zigihe.
Icyongereza cyanditswe hakoreshejwe inyuguti z'ikilatini kuva mu kinyejana cya cyenda. (Mbere yibyo, Icyongereza Kera cyari cyanditswe hakoreshejwe Anglo-Saxon Futhorc.) Sisitemu yimyandikire cyangwa imyandikire yicyongereza ni amateka, ntabwo ari imvugo.
Intego yumujyi ni Contemnit procellas, bisobanura ngo: "Irwanya umuyaga."
Nubwo atinya isuzumabumenyi ryakozwe na shebuja, Zoe agomba guhishura ubuzima bwumugabo umaze kubona yapfuye azize indwara yumutima, wagirango yapfuye hashize imyaka itatu azize impanuka yubwato.
Inzu ndangamurage ya Metropolitan yavuze ku wa kane ko izahagarika abakozi barenze kimwe cya kane cy’abakozi bayo bacuruza ibicuruzwa, bikavaho imirimo 74 hiyongereyeho 53 imaze kugabanywa mu mwaka ushize. Yihanangirije kandi ko ubukungu bwifashe nabi cyane cyane bushobora kumuhatira kugabanya imbaraga z’akazi muri rusange ku gipimo cya 10 ku ijana ―kuko imirimo igera ku 250 y’igihe cyose n’igihe gito muri byose - mbere y’izuba, harimo bamwe mu bashinzwe gukurikirana no mu zindi nzego zikomeye.
Parike ya Jurassic ni igitabo cyanditswe na Michael Crichton. Parike ya Jurassic yasohotse mu 1990.
Nyuma y’iki gikorwa, Lennon yavuye muri katedrali, anyura mu kanyamakuru k’abanyamakuru na kamera za televiziyo maze aganira muri make n’abigaragambyaga, bamwe muri bo bavuga ko bahohotewe n’abapadiri bahohotera.
Tariki ya 26 Nzeri - Urubanza ruregwamo uwahoze ari Minisitiri w’intebe w’Ubutaliyani, Giulio Andreotti, uregwa isano ya Mafia, rutangiye.
Muri 2005 Lance Armstrong yatsindiye Tour de France afatwa nkumukinnyi mwiza wigeze kwitabira aya marushanwa. Mu 2008, nyuma y’imyaka itatu y’izabukuru, yatangaje ko ashaka guhatanira Tour de France 2009. Ariko ikibabaje ni uko uyu munsi yari mu bitaro nyuma yo guhanuka mu isiganwa ryabereye muri Espagne mu cyiciro cya mbere cy'isiganwa ry'iminsi itanu. Iyi mpanuka yabaye ku bilometero 12,5 uvuye kuri stade i La Vuelta de Castilla y Leon. Bigaragara ko Armstrong yakomerekeje umugongo kandi yari afite ububabare ku buryo yari akeneye kujya mu bitaro bya Rio Carrion muri Palencia.
Izuba Rirashe, Queensland, Ositaraliya - Inama y’akarere ka Sunshine Coast yemeje ko kwangwa kwa McDonald amasaha 24 i Minyama. Iki cyemezo kije nyuma y’inama njyanama yanze icyifuzo mu ntangiriro ziki cyumweru mu nama ya komite rusange. McDonald yohereje umwungirije umuyobozi wungirije Tim Dwyer ku isaha ya 11 kugira ngo yamagane icyo cyemezo. Ababangamiwe harimo kugabanya amasaha yo gufungura kugeza saa kumi n'ebyiri kugeza saa kumi z'umugoroba kugeza ku wa kane no kugeza saa kumi n'ebyiri za mugitondo no kuwa gatandatu.
Icyogajuru cyo mu Burusiya cya Soyuz cyahagaritswe na sitasiyo mpuzamahanga yo mu kirere, nyuma y'indege y'iminsi ibiri ivuye muri Cosmodrome ya Baikonur muri Kazakisitani.
Raporo y’ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi irambuye ku byavumbuwe kandi yashinje Tehran kuba idafatanya n’umuryango w’abibumbye wagerageje gukora iperereza ku bindi bintu biteye inkeke muri gahunda ya kirimbuzi ya Irani.
Zhang na bagenzi be bakoranye ibizamini byimyitwarire kuri urumogi ebyiri rwejejwe. Ibisubizo by'ibizamini byagaragaje ko izo urumogi zombi zifite anti-guhangayika ndetse n'ingaruka zisa na antidepression ku mbeba zishobora guterwa n'ubushobozi bw'urumogi rwo guteza imbere umusaruro wa neuron nshya muri hippocampus. Marijuana irimo uruvange ruvanze rw'imiti harimo urumogi kandi rushobora kugira ingaruka zitandukanye mu myitwarire itandukanye n'urumogi rwogejwe kugeza ubu.
Abayobozi bashinzwe ishami ry’ubuzima baho bavuze ko ikiraro hejuru y’umugezi wa Santa Barbara, mu majyepfo y’intara ya Ayacucho mu majyepfo ya Peru, "cyacitsemo kabiri" mu gihe abanyeshuri n’abarimu bo mu mashuri ane yo mu cyaro bambukaga batashye. Fernando Valencia, umuganga ubaga ufite ibitaro byaho yemeje muri raporo ko abapfuye bageze ku icyenda. Valencia yavuze ko iyi mpanuka kandi yakomeretse abandi 53, abenshi muri bo bakaba bari abana bari hagati y’imyaka 10 na 13. 14 mu bahohotewe bari bamerewe nabi. Igipolisi cyaho cyavuze ko ikiraro cya metero 120, gikozwe mu mbaho ​​n’ibiti bifatanyirijwe hamwe n’insinga z'ibyuma, cyasenyutse kubera ko abantu benshi bari kuri yo.
Inshingano ndende kuri Salyut 7 nayo yari rekodi, yamaze iminsi 237 (hafi amezi umunani) mu kirere.
Buffalo, New York - Ku wa kabiri, Inama rusange ya Buffalo yatoye kohereza icyifuzo cya Hotel Elmwood Village Hotel "muri komite ishinzwe ibindi biganiro", nyuma yo kuvuga ko hakenewe uruhare runini mu baturage. Hotel Elmwood Village ni icyifuzo cyiterambere cyatanzwe na Savarino Construction Services Corporation, umushinga wateguwe n’umwubatsi Karl Frizlen wo mu itsinda rya Frizlen. Hoteri yari gushyirwa mu majyepfo y’iburasirazuba bwa Elmwood n’inzira z’amashyamba i Buffalo.
Impanuka yabereye mu ruganda rukora ingufu za kirimbuzi muri Ukraine i Chernobyl ku ya 26 Mata 1986 yazanye ingaruka mbi ku bantu benshi. Habayeho kwangirika byihuse nuburemere bwikiremwamuntu, ibidukikije nubukungu kure cyane.
Iyi bisi yerekezaga i Nairobi muri Kenya, yaguye mu karere ka Kabale muri Uganda hafi y'umupaka w'u Rwanda.
Priscilla Presley yasuhuje ibihumbi by'abafana ba Elvis bishimye mu gitaramo cyo ku wa gatanu nijoro, bizihiza isabukuru y'imyaka 25 Umwami apfuye, ababwira ati "murafasha Elvis kongera amateka."
Mu 1856, Manuel Ruiz Zorrilla yatorewe kuba depite, bidatinze akundwa n'abantu bateye imbere na Demokarasi. Yagize uruhare muri poropagande y’impinduramatwara yatumye umutwe wa gisirikare i Madrid ku ya 22 Kamena 1866. Yagombaga guhungira mu Bufaransa imyaka ibiri, kimwe na bagenzi be bafatanyaga umugambi, hanyuma agaruka muri Espanye gusa igihe impinduramatwara yo mu 1868 yabaga. .
Ikiraro gishya cya Interstate 35W St. Anthony Falls Bridge i Minneapolis, Minnesota, muri Amerika cyafunguwe nyuma ya saa kumi nimwe za mugitondo uyu munsi. Isimbuye ikiraro cyaguye umwaka ushize, gihitana abantu 13. Moteri yumuriro na ambulance yabanje kwambuka kuruhande. Muri buri cyerekezo, umurongo wimodoka zishinzwe irondo rya leta ryakurikiwe nogushiraho amakamyo yubaka ishami rishinzwe gutwara abantu. Ihuriro ryimodoka zitegereje zagiye hejuru yiminota mike, hanyuma traffic isubira murwego ruke cyane rusanzwe mugihe cyumuseke. Gufungura ku ya 18 Nzeri byari byiza cyane mbere y’igitego cyari giteganijwe ku ya 24 Ukuboza, bituma umushoramari, Flatiron-Manson, agera kuri miliyoni 19.6 z’amadolari y’igihembo. Ikiraro gifite ubugari bwa metero 189, gifite uburebure bwa metero 504 n'uburebure bwa metero zirenga 100 hejuru y'uruzi rwa Mississippi.
Igihano cy'urupfu gifite ingaruka zo gukumira.
Yoko Ono yashyize ahagaragara igishusho cy'umuringa cy'umugabo we nyakwigendera, John Lennon, kugira ngo arangize ku mugaragaro ikibuga cy'indege cya Liverpool cy'Ubwongereza nk'ikibuga cy'indege cya Liverpool John Lennon.
Ku wa kabiri, Perezida Bill Clinton yahaye Visi Perezida Al Gore ubuyobozi bw'ishyaka riharanira demokarasi, avuga ko umwungirije ari umuntu ukwiye kuba Perezida wa mbere w’Amerika mu kinyejana cya 21.
Nyuma yaje gusubira mu Irushanwa mu 2005 ari kumwe na "Malayika," indirimbo yanditseho, maze agera ku mwanya wa kabiri. Ubu, muri 2009, azagaruka muri Eurovision kugerageza kunshuro ya gatatu, yizeye igikundiro "3-2-1" nitsinzi ―ikintu cyamuhunze kugeza ubu. Kwinjira kwe, ballad "Bite Niba Twe," ifite kwibuka bidasanzwe kuri Chiara; yeguriwe se, uherutse gupfa.
Umwironge wo mu Buhinde w’amajyepfo wari ufite imyobo irindwi gusa kugeza mu myaka ya za 70 igihe umugani wa T.R. Mahalingam yerekanye ubwoko umunani butandukanye.
Ku wa kane, isoko rya War War Inc. na Comcast Corporation ryasabye kugura miliyari 17.7 z'amadolari y'Amerika kugira ngo bagure ikigo cy'itumanaho cya Adelphia cyugarijwe mu rwego rwo guhuriza hamwe inganda. Adelphia ni iya gatanu mu gutanga serivisi za kabili muri Amerika hamwe n’abafatabuguzi bagera kuri miliyoni 5. Isoko-imigabane ifata isoko ryatsinze Cablevision yatanzwe mbere ya miliyari 16.5. Iri soko rirasuzumwa n’umucamanza wateguye urubanza rwa Adelphia mu gice cya 11 cyo guhomba, kandi rigomba kandi kwemezwa n’abagurijwe n’isosiyete babereyemo amadolari miliyoni 20.
Umucamanza w'akarere ka Amerika, Leonie Brinkema, yemeye kuba uwashimusi Zacarias Moussaoui ukwemera icyaha ku byaha bitandatu ashinjwa byo kuba yaramugambiriye kubera umugambi we wo kugira uruhare mu bitero byo ku ya 11 Nzeri. Moussaoui, wagombaga kwifata rimwe mu gihe cy'iburanisha mu rukiko rwa Alegizandiriya, muri Virijiniya, yari afite ikinyabupfura kandi atuje mu gihe cyo kugaragara.
Mufti Latifullah Hakimi, umuvugizi w’inyeshyamba z’abatalibani, yatangaje ko ari yo nyirabayazana w’icyo gisasu, ariko akavuga ko inyeshyamba zateye icyo gisasu kugira ngo zibasire abapolisi ba Afuganisitani.
Muri Afurika yo munsi y'Ubutayu bwa Sahara umuntu umwe kuri 30 yanduye virusi itera SIDA.
Suwede ifite gahunda yo gufungura ambasade isanzwe mubuzima bwa kabiri, isi yisi ibamo abantu ibihumbi. Ibigo nka Dell bimaze kugurisha mudasobwa binyuze ku isi isanzwe, ariko Suwede izaba igihugu cya mbere gifite ambasade ya cyber mu buzima bwa kabiri. Ambasade ntabwo yatanga viza cyangwa ngo ikore imirimo ya diplomasi, ahubwo izatanga amakuru yukuntu n’aho yakura izo nyandiko ku isi, ndetse no gutanga amakuru y’umuco n’ubukerarugendo ku gihugu. Abashyitsi bazashobora kandi kuganira n'abakozi ba ambasade. Umuvugizi yasobanuye ko byaba inzira yoroshye kandi ihendutse yo kugera ku rubyiruko. Igitekerezo cyavuye mu kigo cya Suwede, ikigo cya minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’ububanyi n’amahanga ya Suwede gitanga amakuru ajyanye na Suwede nk’intego nyamukuru. "Inzu ya Suwede" nkuko izitwa, izerekanwa kuri ambasade nshya ya Suwede i Washington ifite izina rimwe. Gufungura biteganijwe mu byumweru bike. Ubuzima bwa kabiri bufite konti zirenga miliyoni 3. Ku munsi ugereranije, abantu benshi binjiye icyarimwe bagera kuri 25.000. Muri Nzeri 2006, Ubuzima bwa kabiri bwavuzwe ko bufite umusaruro w’imbere mu gihugu ingana na miliyoni 64 z'amadolari. Amashuri amwe yo muri Amerika na Kanada afite ibyumba by’ishuri kurubuga. Abantu nka Ailin Graef a.k.a. Anshe Chung bateje imbere ubucuruzi busanzwe mubuzima bwa kabiri, kandi binjiza ibihumbi byamadorari nyayo.
Hafi yimyaka miriyoni ishize, aba bantu batangiye kuva muri Afrika buhoro.
Gianni Agnelli wa Fiat, nyiri Juventus, yavuzwe n’ibinyamakuru byo mu Butaliyani avuga ko ubwo Baggio yavaga mu kibuga nyuma y’umukino wa Mexico, ati: "Yasa nkurukwavu rutose."
Niba ufite indwara z'umutima, umuvuduko ukabije w'amaraso, cyangwa diyabete, cyangwa gufata imiti ya digitalis, vitamine E irashobora kwangiza.
N'ubwo yemera gahunda y'Uburusiya, Umuyobozi mukuru wa IMF, Michel Camdessus, yavuze ko imikorere ya serivisi ishinzwe imisoro ya Leta y'Uburusiya "igenda igabanuka vuba."
Nyuma y’imyaka myinshi yo kwiga, itorero ry’inyigisho za Vatikani ryohereje abayobozi b’itorero inyandiko y'ibanga yanzura ivuga ko inzira "guhindura igitsina" idahindura igitsina cyumuntu imbere yitorero.
Umuryango w’abagiraneza w’abayisilamu muri Filipine washyigikiwe na bin Laden kandi uyobowe na muramu we, Mohammad Jamal Khalifa, yateye inkunga Shah n’abandi bagambanyi.
Iraki yaba yarabaye igihugu kidafite umutekano, kidafite umutekano cyugarije isi.
Abasesenguzi bategereje ko iyi sosiyete izinjiza $ 1.42 ku mugabane winjiza miliyari 3.82 z'amadolari nk'uko ubushakashatsi bw’imari ya Thomson bubitangaza.
Helena Brighton, umunyamategeko wa Eliza May wabaye umuyobozi mukuru wa komisiyo ishinzwe imihango yo gushyingura Texas -ikigo cya leta gishinzwe ubucuruzi bw’amaziko- yavuze ko yirukanwe ku mirimo ye ya Leta kubera ko yabajije ibibazo bijyanye na SCI.
Ku wa kabiri, American Airlines yatangiye kwirukana abakozi babarirwa mu magana mu ndege, nyuma y’uko umucamanza wa federasiyo yanze icyifuzo cy’urugaga cyo guhagarika akazi.
Ingwe z'abirabura zatoranijwe kubera imyitwarire yabo n'ubudahemuka bwabo kuri Vilupillai Prabhakaran w'imyaka 41, umuyobozi utoroshye wa LTTE.
Abashakashatsi bazi ko chimps yakoresheje uburyo nk'ubwo mu bihe byashize, ariko ntibyari bizwi neza niba ibikoresho bakoresheje byarakozwe mu buryo bwihariye bwo gukusanya udukoko. Mu bikoresho byose chimps yasize inyuma nitsinda rya Sanz ryagaruye, 80% byari ibicuruzwa byakozwe na ba nyirabyo. Sanz avuga ko ubushakashatsi bushya bwemeje ko uburyo bwabo bwagiye buhinduka, bugaragaza hypotheses zabanjirije iyi.
Yavuze kandi ku ifatwa "ritemewe" ku ya 31 Gicurasi rya Porofeseri wo muri Megizike, Maria Eugenia Ochoa Garcia, uwo leta ya Salvadoran yashinjaga kuba ifitanye isano n’inyeshyamba za Salvadoran.
Ku wa gatandatu, Paul Hester, ingoma y’itsinda rizwi cyane ryitwa "Crowded House", yabonetse yapfuye muri parike ya Melbourne. Umuvugizi wa serivisi ishinzwe ubutabazi yabwiye Sydney Morning Herald ko abashinzwe ambulance bageze muri parike ya Elsternwick ku gicamunsi cyo ku wa gatandatu. Bavuze ko Hester "yagerageje kwiyahura" kandi ko "anizwe". Ku mugoroba wo ku wa gatanu, se w'imyaka 46-se-w'abana babiri yagaragaye bwa nyuma agenda imbwa ze ebyiri muri parike izwi cyane yo mu nkengero z'umujyi we. Hester yagize amateka afite ibibazo byo kwiheba, ariko yasaga nkaho ahanganye neza nyuma yimyaka umunani yo kuvura. Inshuti zatangarije ikinyamakuru Daily Telegraph, ariko, ko yagize imvururu ziherutse mu buzima bwe bw'urukundo. Ubwa mbere, habaye iherezo ryurukundo rwe numukunzi wigihe kirekire na nyina wabakobwa be bombi, hanyuma batandukana mukuboza gushize numuririmbyi Kashan wo muri Nouvelle-Zélande, yateganyaga kurushinga muri Gicurasi.
Minisitiri w’intebe uriho, Stephen Harper yashyigikiye uburenganzira bwa Mulroney bwo gutanga ibisobanuro kuri Trudeau, ati: "Ndatekereza ko bizwi ko Bwana Mulroney yarwanyaga Bwana Trudeau", Harper. "Yari umuyobozi w’abatavuga rumwe n’ubutegetsi kandi nkuko mubizi, yaje ku butegetsi nyuma yigihe cya Trudeau igihe abantu bashakaga kugira icyo bahindura. Nzabisigira abantu bari bahari icyo gihe kugira ngo barwanye izo ntambara. Ndatekereza ko ari byiza rwose. bifite ishingiro ko batanga ibitekerezo. Ndatekereza ko izi ari impaka zisigaye kuri bamwe mubantu bariho icyo gihe n'abize. " Abahoze ari piers n'inshuti za Trudeau bahagurukiye inyuma y'umurage we maze batanga ibitekerezo ku mugaragaro kugira ngo bagabanye ibyo Mulroney ashinja.
Ku wa kabiri, BVA yasohoye ubushakashatsi kuri terefone bwakorewe ku kinyamakuru cyo mu Bufaransa Le Figaro hamwe n’umuyoboro w’amakuru LCI kugira ngo hamenyekane inkunga ku bakandida ba perezida b’iburyo. 73% by’Ubumwe pour un Mouvement Populaire (Ubumwe bw’umutwe wa rubanda cyangwa UMP) bashyigikiye ishyaka rya Minisitiri w’imbere mu gihugu Nicolas Sarkozy nk’umukandida bahisemo mu matora y’umukuru w’igihugu ya Gicurasi. UMP ni rimwe mu mashyaka abiri akomeye mu Bufaransa, kandi ihagarariye politiki y’ibidukikije. Yashinzwe mu 2002 nk’ubumwe bw’amashyaka menshi y’iburyo, kuri ubu igenzura inteko ishinga amategeko (Inteko ishinga amategeko) n’ubuyobozi. Perezida uriho ubu, Jacques Chirac yahujwe na UMP.
Bwana Greenspan yagize ati: "Ihinduka ry’ubukungu bwacu bushingiye ku isoko ryatwemereye, kugeza ubu, guhangana n’ikirere mu buryo bukwiye izamuka rikabije ry’ibiciro ndetse n’igihe kizaza cya peteroli na gaze gasanzwe twabonye mu myaka ibiri ishize."
Alex Dyer, umuvugizi w'iryo tsinda, yavuze ko Santarchy muri Auckland iri mu bintu bibaho ku isi hose.
Ni ku nshuro ya kane gusa Akanama gashinzwe umutekano kashyizeho ibihano, imanza zabanjirije i Rhodesia, Afurika y'Epfo ndetse na vuba aha, Iraki.
Niba nta bwumvikane bubonetse, Kupuro yacitsemo ibice izinjira mu muryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi ku ya 1 Gicurasi 2004.
Hagati aho, mu kiganiro cyihariye yagiranye n’umunyamakuru IGIHE, isomo rya mbere ry’umuntu umwe ryahawe igitabo cy’iburengerazuba kuva yatorwa kuba perezida wa Irani mu ntangiriro zuyu mwaka, Ahmadinejad yibasiye "iterabwoba" kugira ngo azane ikibazo cy’ibikorwa bya kirimbuzi bya Irani mu kanama gashinzwe umutekano ku isi na Amerika, Ubufaransa, Ubwongereza n'Ubudage.
Mu kiganiro yagiranye kuri telefoni na Reuters, Cyprian Gatete, komiseri wungirije wa polisi mu Rwanda, yagize ati: "Hariho abarokotse 20, abenshi muri bo bakaba bameze nabi".
Passeport yinyamanswa ni urupapuro rwijimye A4 rurimo nimero ya microchip hamwe nicyemezo cyuko imbwa ifite urukingo rwibisazi, kandi igomba gusinywa numubaga wamatungo ufite status ya LVI. Passeport ntigomba kwitiranywa nububiko buto buto bwumutuku busanzwe butangwa nabaveterineri bandika amateka yuzuye yo gukingira amatungo.
Jackson yasanze kandi isosiyete yarakomeje kwiharira Windows mu gushyiraho amasezerano n’abakora mudasobwa kugira ngo bamenyekanishe ibicuruzwa bya Microsoft hejuru y’abakora porogaramu bahanganye.
Guhagarara kuruhande rumwe, kubona byose no kumva umuziki wa Mozart, gusa we yumva ko ari ukugaragaza urukundo rw'Imana, ni Antonio Salieri, umuhimbyi wamamaye kandi wavutse mu Butaliyani, ukundwa cyane mu rukiko rw'ibwami i Vienne mu 1781.
Mu 1986 yabaye umuyobozi wa London European Airways, ubucuruzi Ryanair yaguze imigabane 85%. Uyu mwanya ariko, wahise uzimira kuko uwatwaraga yahindutse Ryanair UK hanyuma agahuzwa rwose na Ryanair. Mu myaka icumi yakurikiyeho, Cathal yakoraga haba mu buyobozi bukuru bw’indege ndetse no kuba umuderevu, nubwo yeguye ku mirimo ye mu 1996. Yagumanye na Ryanair kugeza avuye mu buyobozi 2002, icyo gihe akaba yari umuherwe w’amadorari kubera intsinzi yindege.
Gazprom isanzwe y’Uburusiya Gazprom nayo yerekanye ko ishishikajwe no kubona imigabane nini muri monopole ya Uzbek.
Vuba aha, umunyamabanga wa Leta zunze ubumwe z’Amerika Condoleezza Rice yise Koreya ya Ruguru "ikigo cy’igitugu" cyarakaje Kim Jong-il, umuyobozi wa Koreya ya Ruguru.
Ibicuruzwa byo muri Kanada bibarwa 148, bikamanuka 46 ugereranije nicyumweru gishize bikamanuka 27 ugereranije nu mwaka ushize.
Ku wa kane, umunyamabanga wa Leta zunze ubumwe z’Amerika Condoleezza Rice yavuze ko Koreya ya Ruguru igomba gusubira mu biganiro byo kwambura intwaro za kirimbuzi kandi ikirinda inzira iganisha ku bwigunge mpuzamahanga.
Yewe Eun-sun niwe mugore wambere wumunyakoreya wazamutse Mt. Everest wenyine. Kubibazo byose agomba kuba yarahuye nabyo, avuga gusa ko yagize amahirwe. Ubu aributsa iminsi yamaze muri uriya musozi.
Ubwo ingabo z’Amerika zahungaga Saigon mu mpeshyi yo mu 1975, Perezida Gerald Ford yemeje Operation Babylift, gahunda yo gutwara abana ibihumbi b’Abanyetiyetinamu ku babyeyi barera mu Burengerazuba, amagana yabo icyarimwe, mbere yuko Amerika yirukanwa mu gihugu .
Dr. Amy Joy Lanou, umuyobozi wa komite y'abaganga ishinzwe ubuvuzi bushinzwe muri Amerika, yahise yihutira kwerekana ingaruka z’ubuzima bw’imirire ya Atkins.
Kwihaza byahinduwe ubukangurambaga ku baturage muri San Francisco, na Mayor Gavin Newsom.
Icyarabu, nk'urugero, rikoreshwa cyane muri Afurika y'Amajyaruguru no kuva mu burasirazuba bwa Mediterane kugera muri Filipine, nk'ururimi rw'ingenzi rw'ibihugu by'Abarabu n'imodoka y'ibanze ya Islamu.
Ku wa gatatu, abigaragambyaga barwanya kirimbuzi badindije iterambere ryo kohereza imyanda ya radiyo igana kujugunywa mu majyaruguru y’Ubudage. Gari ya moshi yahagaze ku nshuro ya kane kuva yambuka mu Budage ubwo yegereye umujyi wa Lueneburg uherereye mu majyaruguru.
Minisiteri y’ububanyi n’amahanga ya Tuniziya yatangaje ko umuyobozi wa Libiya, Colonel Moammar Al Kaddafy yageze muri Tuniziya muri iki gitondo, ku wa mbere, mu ruzinduko rw’abavandimwe n’imyidagaduro, ku butumire bwa Perezida wa Tuniziya Zine El Abidine Bin Ali.
Mu myaka 45.000 ishize, abantu bari barabonye ibihe bigenda byinjira mu bihe byinshi by'ibarafu, bikwirakwira muri Afurika, Uburayi na Aziya, kandi byari bigeze ku baturage bagera kuri miliyoni.
Roma iri mu ntara ya Lazio na Naples muri Campania.
Inyungu zinganda zimodoka ziriyongera kandi umushinga wambere wa amplifier, module ine isohora module kubakora imodoka yo mubudage, Porsche, yararangiye.
Yahatiwe kongera guhunga igitero mu 1471 Rennyo yagiye i Yoshizaki, aho yubatse urusengero ruzwi cyane rukurura abahinzi benshi bahindukiye muri ako karere.
FDA yavuze ko ibinini byanduye birimo ibice by'icyuma bifite ubunini buva kuri "microdots" kugeza ku gice cy'insinga kimwe cya gatatu cy'uburebure.
Inyanja ya Anzio, ku bilometero 33 mu majyepfo ya Roma, yabonye zimwe mu ntambara zamennye amaraso mu Ntambara ya Kabiri y'Isi Yose, kandi ni yo yahitanye benshi mu bantu 10.000 bapfiriye mu ntambara yo muri Amerika mu Butaliyani mu gice cya mbere cya 1944.
National Assn. ya Realtors yatangaje ko kugurisha amazu yari asanzwe byaragabanutse kugera kuri miliyoni 7.29 buri mwaka muri Kanama, hejuru ya 7.8% ugereranije n’umwaka ushize.
Umuyobozi w’ishami rya Boeing, Alan Mulally, mu ntangiriro y’imyigaragambyo yavuze ko bishobora gutera ubukererwe bw’itangwa ryaha Airbus SAS akarusho mu isoko ry’indege zikomeye mu bucuruzi mu myaka itanu.
Uyu munsi, ku wa gatandatu, umuyobozi wa Iraki yatangaje ko abasivili 68 bo muri Iraki bishwe bazize igisasu cy’Abanyamerika n’Abongereza kuri Iraki kandi ko gushyingura kwabo byabereye uyu munsi i Bagidadi.
Igihugu cyabonye igihe kirekire cyari gitegerejwe na Bo mubikorwa mugihe Obamas yerekanaga imbwa nshya yumuryango kuri nyakatsi yepfo. Umutegarugori wa mbere, Michelle Obama, yakoze urugendo runini mu gihe imbwa y’amazi y’amezi 6 y’igiporutugali yatembagaye. Hanyuma umukobwa Malia yarahindutse, Bo ahita yiruka. Abakobwa basetse ubwo bakinaga na Bo. Sasha yakubise agashyi rimwe, ahamagara imbwa. Byanejejwe cyane, perezida yagize ati: "Ni inyenyeri. Afite ubuziranenge bw'inyenyeri."
Nyuma y'amezi atatu FBI igabye ibitero ku biro by'itsinda rya Dorean mu mujyi wa Union City, muri Californiya, amasosiyete aturanye muri parike imwe y'ibiro yakiriye amabaruwa avuga ko ubukode bwa parike y'ibiro bugomba kwishyurwa itsinda rya Dorean. Nyiri parike y'ibiro, Hanoveri Properties, ashimangira ko batagurishije parike maze avuga ko itsinda rya Dorean ari uburiganya. Ibaruwa ya mbere y’itsinda rya Dorean, yo ku ya 2 Gicurasi 2005, ivuga ko "kumenyesha [abakodesha] impinduka z’umutungo [abapangayi] ubu bafite," maze isaba ko "kwishyura ubukode byoherezwa" kuri abayobozi b'itsinda rya Dorean. Muri iyo baruwa kandi harimo inyandiko za noteri zemerera kugurisha n’umuntu ukekwaho kuba nyir'ubu, Hanoveri Properties, "Julia Pantibratyuk."
Iyi gahunda yatewe inkunga n’inkunga yatanzwe n’ikigo cy’umuryango w’abibumbye gishinzwe iterambere mpuzamahanga, igamije kugabanya impfu z’abana muri Madagasikari, igihugu kirwa kiri mu nyanja y’Ubuhinde ku nkombe z’iburasirazuba bwa Afurika.
Umuyobozi mukuru w’ubuyobozi bukuru bw’indege (FAA / AST) yemereye uruhushya Scaled Composites ya Mojave, muri Californiya, yemerera ikigo kwagura igeragezwa ry’indege ya SpaceShipOne - indege ya roketi yatewe inkunga n'abikorera ku giti cyabo gutwara abagenzi ku butumburuke bwa suborbital .
Jessica Litman, umwarimu w’amategeko muri kaminuza ya Leta ya Michigan ya Michigan, amaze imyaka irenga 20 yize ibijyanye n’uburenganzira bw’amategeko n’amategeko ya interineti.
Raporo y’itsinda ry’inzobere muri AfricanElephant, ishinzwe gukurikirana iyubahirizwa ry’inzovu, isoza ivuga ko guhiga inzovu byiyongereye nubwo mu 1989 itegeko mpuzamahanga ryabuzaga gucuruza amahembe y’inzovu
Airbus irashobora gushyiraho ikigo cyubushakashatsi mu karere ka Midlands mu Bwongereza kugira ngo yungukire ku kuba abakozi b’ubuhanga babishoboye nyuma y’urupfu rwa MG Rover, uruganda rukora imodoka rwo mu Bwongereza rwaguye.
Ubutumwa mu icupa ryajugunywe mu nyanja n’umukobwa w’imyaka ine mu Bwongereza bwabonetse ku bilometero 9000 mu burengerazuba bwa Ositaraliya. Alesha Johnson yajugunye icupa mu mazi ahitwa Morecambe Bay, Lancashire muri Nyakanga umwaka ushize, akubiyemo aderesi ye ya Heysham, n'ifoto ye. Inyandiko yanditseho ngo: "Niba ubonye ubu butumwa, nyamuneka andika." Muri iki cyumweru, yakiriye ibaruwa y’umwana w’imyaka 10 ukomoka i Perth, wavuze ko yasanze icupa muri Boatyard yaho. Doreen Johnson, umuyobozi w'incuke Alesha yitabira Heysham, yagize ati: "Twese twarishimye cyane igihe ibaruwa yaturutse muri Ositaraliya yahageraga yandikiwe Alesha.
Indyo zitanga urugero rwa magnesium zifite akamaro kanini kubuzima bwamagufwa, ariko birakenewe ko hakorwa iperereza rindi ku ruhare rwa magnesium mu mikorere y’amagufwa na osteoporose.
Birumvikana ko kugabanya imisoro kurangira muri 2010; imyaka itatu gusa uhereye igihe Rangel yatangira kuyobora iyo Demokarasi itsinze.
Minisitiri w’ubuzima Ben Bradshaw yavuze ko igihombo cy’ishyaka ku ishyaka ry’igihugu cy’Ubwongereza ndetse na Green Party ari "igihombo giteye ubwoba" maze avuga ko ubukungu bwifashe nko kuzamuka kw’ibiribwa n’ibikomoka kuri peteroli ari ibintu bigabanya ubujurire bw’ishyaka ry’abakozi. Umuyobozi w'ishyaka rya conservateur, David Cameron, yarwanyije igitekerezo cya Bradshaw agira ati, Bwana Brown ni we nyirabayazana w'ihungabana ry'ubukungu. Kameruni yavuze ko Minisitiri w’intebe amaze imyaka icumi akora ubukungu nka minisitiri mbere yo gutangira imirimo igihe Tony Blair yava ku butegetsi umwaka ushize.
Jigish Avalani, umuyobozi witsinda ryamamaza Windows ADN muri Microsoft, asobanura ko ADN ya Windows yerekeza kuri Windows Ikwirakwizwa rya InterNet Porogaramu yububiko, yatangijwe na Microsoft mu mpeshyi ya 1997.
Banki y’Ubutaliyani, umukemurampaka w’ibanze mu guhuza amabanki y’Ubutaliyani, yibasiwe n’urukozasoni kuva aho insinga za polisi zagaragaje ko Fazio n’umugore we bagiriye inama umunyamabanki waho mu rwego rwo gusaba Banki Antonveneta kurwanya banki y’Ubuholandi ABN AMRO.
Abakinnyi ba rock Aerosmith bagomba gukora igitaramo cyubuntu muri Hawaii kugirango bashyireho abafana barakaye babazanye mu rukiko. Abakinnyi ba Walk This Way bahagaritse igitaramo cyagurishijwe i Maui hashize imyaka ibiri, hasigara abafana babarirwa mu magana. Batanze ikirego cy’iburanisha, bavugaga ko iri tsinda ryahagurukiye gushyigikira igitaramo kinini cyabereye i Chicago ndetse n’igitaramo cyihariye cy’abacuruza imodoka muri Oahu. Abunganira abashaka kujya mu bitaramo bavuze ko Aerosmith yemeye gushyira ahagaragara igitaramo gishya, kandi ko izishyura amafaranga yose.
Anastasia, mu mudugudu wa Nagutskoye, yari afite umuturanyi wabyaye mu 1914 na Yuri Andropov: umuyobozi wa KGB akaba n'umutoteza wa mwishywa wa Anastasiya, Alexander Solzhenitsyn.
Ibikorwa bya guverinoma bibaye nyuma y'umunsi umwe inyeshyamba zifite umunaniro wa kamera zimaze kwiyongera mu mihanda ya Nazran, umurwa mukuru wa Ingushetia, zirasa grenade zikoresha roketi kuri sitasiyo za polisi, zifata za bariyeri ndetse no gutwika inyubako za leta.
Umujyi wa Mexico (Mexico), 12 Mutarama 90 (DPA) -Umunyapolitiki uharanira demokarasi n'imibereho myiza y'abaturage ya Salvadoran, Hector Oqueli Colindres, yashimuswe uyu munsi mu mujyi wa Guatemala, hamwe n'umuyobozi wa demokarasi uharanira demokarasi ya Guatemala, Gilda Flores, ishyaka rye, mu mujyi wa Mexico.
Itangizwa rya tereviziyo nshya y’amasaha 24 y’Ubufaransa, Ubufaransa 24, ryabonye umuyoboro mushya ufatanije gutangira ku murongo wa interineti. Uyu munsi, ikiganiro cyatangiye kuboneka kuri interineti guhera 19h29 GMT uyu munsi. Gahunda z'ejo hazaza ni ukugira umuyoboro mushya uboneka kuri kabili na satelite hamwe na raporo yicyongereza nigifaransa. Igipfukisho mucyarabu n'Icyesipanyoli kiri muri gahunda zikomeye z'ejo hazaza.
Amatsinda y’ibidukikije n’imibereho yanenze icyemezo cya Banki yisi kubera kwanga ivugurura rifite ireme.
Ni ishusho imenyerewe n’abanya Californiya benshi bo mu majyepfo ariko irerekana neza muri uyu mujyi wa Misiri, aho inama y’umuryango w’abibumbye y’abatuye isi igerageza ku nshuro ya mbere guhuza isano iri hagati y’ubwiyongere bw’abaturage n’ibidukikije.
Amaherezo yaje kuboneka saa 10.35 za mugitondo bukeye na PC David Lloyd George. Ikintu cyari cyamuhanze amaso mu gihingwa - ikote rye ry'ubururu cyangwa umutuku wijimye wa gants yari yambaye - maze ava mu ishyamba. Muriel Amazi yo kunywa yari aryamye ku mugongo, ukuboko kumwe kurambuye iruhande rwe, ukundi kuzamurwa gato ariko ukuboko gufashe ukuboko. Amaso ye yari afunguye, ariko nta gushidikanya ko yapfuye. Yari afite ibyumweru bike gusa ngo yujuje imyaka 13 y'amavuko. Umupolisi yavugije cyane ifirimbi. Umwaka wari 1946, igihe ubwicanyi bivugwa ko butari busanzwe kuruta ubu. Iyicwa rya Muriel Drinkwater ryagombaga kumenyekana mu mezi kandi bikababaza umugenzuzi mukuru w’iperereza, William "Bulldog" Chapman, umugenzacyaha wa Yard wo muri Scotland wari uyoboye iryo perereza, kugeza apfuye nyuma yimyaka icyenda.
Parviz Davudi yari ahagarariye Irani mu nama y’umuryango w’ubufatanye bwa Shanghai (SCO), ishyirahamwe rishya rihuza Uburusiya, Ubushinwa na repubulika enye zahoze ari Repubulika z’Abasoviyeti zo muri Aziya yo hagati kugira ngo barwanye iterabwoba.
Mu myaka ibiri ishize, Moore yari afite urwibutso rwa pound 5.300 rwerekana Amategeko Icumi yashyizwe muri rotunda y’inyubako y’ubucamanza, iri munsi y’umuhanda uva kuri Capitol, maze umucamanza wa federasiyo ategeka Moore gukuraho icyo cyapa.
Gucukura mu mwobo utandukanye wa robotic ya Phoenix ihujwe nubuso bukomeye abahanga bashimishijwe no kuzakurikiraho kuvumbura urubura. Umushakashatsi w’ibikoresho bya robo muri kaminuza ya Washington muri Phoenix, Ray Arvidson yagize ati: "Twacukuye umwobo kandi twavumbuye urwego rukomeye ku bujyakuzimu bwa barafu mu rundi rwobo rwacu." Ukuboko kwagerageje byibuze inshuro eshatu kugirango zinjire murwego, ariko birananirana. Nkigisubizo ukuboko kwagiye muburyo bwo gufata, gutegereza amategeko akurikira.
Umukozi wa pariki yarapfuye kandi abashyitsi babiri barakomereka bikabije nyuma y’ingwe yo muri Siberiya yatorotse inyamaswa zo mu bwoko bwa San Francisco i San Francisco, muri Californiya muri Amerika maze yibasira abantu batatu bari muri kafe. Ingwe yarashwe n'abapolisi bahamagaye aho. Basanze ingwe yibasiye umwe mu basuye inyamaswa igihe bayicaga.
Muri iyo mpanuka y'indege, hapfuye abantu bane: umuderevu, wari wambaye imyenda ya gisivili, n'abandi bantu batatu bari bambaye imyenda ya gisirikare.
Kuri uyu wa kabiri, Sena yemeje ko Kathleen Sebelius yagizwe umunyamabanga w’ubuzima n’ibikorwa by’abantu, ku wa kabiri, yemerera Perezida Obama kuzuza umwanya wa nyuma muri guverinoma ye n’umunyapolitiki w'inararibonye uzashinzwe kurwanya ibicurane by’ingurube. Amajwi yari 65 kugeza 31. Mu Banyepublika icyenda batoye Madamu Sebelius harimo Senateri Arlen Specter wa Pennsylvania, watangaje ku wa kabiri ko abaye Demokarasi. Usibye kuyobora ingufu za leta zo kurwanya ibicurane by’ingurube, Madamu Sebelius azayobora ubukangurambaga bw’ubuyobozi bw’ubwishingizi bw’ubuzima rusange.
Nyuma y’Abasoviyeti bateye kandi bigarurira mu 1979, Abanyafuganisitani miliyoni 3 bahungiye muri Pakisitani, batewe inkunga n’imfashanyo nini y’iburengerazuba bwo kubakira.
Mu gikari cyoroheje cy'inzu ya Rosemarie Morgan yo mu myaka ya 1890, nko muri kilometero imwe uvuye muri kaminuza ya Yale, hari Buda nto, azalea na forsythia, ibiti by'abashinwa n'ibiti by'ibiti, hamwe n'inkoko yakozwe na Amish hamwe n'abaturage batanu - bane gutera amagi na Gloria, utabyara ariko umwe murinzi. Inyoni ntizemewe mu buryo bwa tekiniki hakurikijwe amategeko agenga uturere twa New Haven, yabuzaga korora inkoko n’andi matungo igihe yavugururwaga mu myaka ya za 1950. Ariko muri ino minsi, inkoko nyinshi zo mu gikari muri rusange zihanganirwa muri gahunda yo kubahiriza umujyi - iyita "ntukomere, ntubwire" - ahanini bisa naho ari ukundi. Hamwe n’inyoni zo mu mijyi zigenda zimenyekana, Alderman Roland Lemar yashyizeho amategeko yemerera abaturage korora inkoko zigera kuri esheshatu.
Icyorezo cya nyuma cy’icyorezo muri Amerika ni 1979.
Inzoga ubu zitera 44 ku ijana by'ibyaha by’urugomo naho 70 ku ijana by’impanuka n’ibitaro byihutirwa mu gihe cy’ibihe biterwa no kunywa inzoga.
Aba Gurha bakomoka mu misozi ya Nepal kandi ni abarwanyi b'intagondwa-nk'abasirikare b'amaguru ni bo beza gusa mu mashyamba ya hafi yo kurwanira amashyamba / imisozi ndetse no mu ntoki.
Ewald, ubu ufite imyaka 74, yayoboye ishyirahamwe ry’imikino mu Budage mu Burasirazuba kuva mu 1961 kugeza 1988. Yahamijwe icyaha cyo kuba yarakoze abagore 142 b’Abadage b’imikino b’Abadage bo mu Burasirazuba, cyane cyane aboga ndetse n’abakinnyi, gufata ibiyobyabwenge byongera imikorere.
Ubuyobozi muri Huawei nabwo bwumva ko ibibazo by’umutekano bibangamira iterambere ryayo - ahanini bituruka ku birego, mu 2001, ko yashinjwaga gukorera Pakisitani na guverinoma ya Taleban icyo gihe muri Afuganisitani.
Kohereza abakozi muri Iraki byahagaritswe nyuma y’uko bivugwa ko hafashwe bugwate umugabo w’umunyafilipine witwaje imbunda
Ku wa gatanu, Moreau, 72, yahawe igihembo cya Golden Bear kubera ubuzima bwe bwose mu iserukiramuco rya sinema rya Berlin.
Ku ya 21 Kanama, icyumweru cyo muri Polonye cyitwa Przekrój cyasohoye itangazo ryibitabo by'imyitozo ya Dan-Mark, byanditseho ikirango cya 4fun.tv, umuziki wa televiziyo / televiziyo. Igice cyo kwamamaza cyarimo ibisobanuro byijambo "igitabo cyimyitozo". Amagambo yasaga nkayamenyereye, kandi Wikinews yagishije inama Wikipedia, encyclopedia ikorana kumurongo. Amaze kubona ibisobanuro bya Wikipedia, byagaragaye ko ibyanditswe byavuzwe mubikoresho byamamaza byari bisa n'ibika bibiri byambere byinjira muri Wikipedia bijyanye.
Avuga ku ruzinduko rwa papa, Castro yavuze kandi ko guverinoma yemeye gutanga kimwe cya kabiri cy’ubwikorezi bwayo kugira ngo abantu bashobore kwitabira imbaga papa azizihiza mu mijyi ya Havana, Santa Clara, Camaguey na Santiago de Cuba. Abayobozi b'itorero rya Cuba bahangayikishijwe nuko hatazabaho ubwikorezi buhagije.
Guverinoma irashaka ko umubyeyi w’abana babiri bo muri Nijeriya Pamela Izevbekhai yaguma muri iki gihugu nyuma y’uko hagaragaye inyandiko zikoreshwa mu gikorwa cye. Madamu Izevbekhai yagiye mu Rukiko Rukuru inshuro 22 kugira ngo umuryango we wirukanwe kubera ko abakobwa be bombi Naomi (7) na Jemima (6) bazakorerwa imyanya ndangagitsina y'abagore (FGM). Icyakora, mu mpera z'icyumweru gishize yemeye ko inyandiko zimwe zahawe inkiko ari impimbano. Yashimangiye ibyo avuga ko yabyaye umukobwa, Elizabeth, wapfuye azize amaraso bitewe na FGM. Niba ikibazo cye kirangiye, we n'abakobwa be bashobora koherezwa muri Nijeriya.
Arijantine ikomeje kuba kimwe mu bihugu 17 bikibuza inka z’Abongereza korora kubera ko indwara y’inka yasaze mu 1980.
Mugihe beterave ikaranze, kora vinaigrette: Mu isahani, shyira hamwe umutobe wa orange, vinegere ya balsamike, hamwe namavuta ya elayo adasanzwe.
Raporo yateguwe na komisiyo y’abanyamuryango batanu bagize Umuryango w’abibumbye yagaragaje ko "kwica abaturage, kubura ku gahato, gusenya imidugudu, gufata ku ngufu n’ubundi buryo bw’ihohoterwa rishingiye ku gitsina, gusahura no kwimurwa ku gahato, muri Darfur yose", kandi havugwa rwihishwa abitwa ko ari abagizi ba nabi b’intambara bagomba kujya imbere ya ICC.
Itsinda rye riherutse gukora porogaramu ya mudasobwa, itanga ubwenge bwitsinda ryinshi rya mini-robot kugirango yerekane byihuse isoko yanduza, irashobora kandi gukoreshwa nitsinda ryabantu bitwaje mudasobwa ntoya, imashini zakira imyanya yisi, hamwe nibikoresho bya radio byoroshye kugirango babone umukinnyi washyinguwe mu cyera.
Ubushakashatsi bwafashije kumenya ko bagiteri zaje mbere, zitera umuriro, hanyuma ibisebe.
Uyu iterabwoba arakekwaho kuba inyuma y’ishimutwa ry’abantu benshi ndetse n’ibitero byinshi by’ubwiyahuzi muri Iraki.
Inteko ishinga amategeko y'Ubutaliyani irashobora kwemeza umushinga w'itegeko ryemerera abakomoka mu muryango w’abami bari mu buhungiro gusubira mu rugo. Uyu muryango wirukanwe nyuma y’Intambara ya Kabiri y'Isi Yose kubera ko Umwami yakoranye n'ubutegetsi bwa fashiste, ariko muri uyu mwaka hatangijwe ingamba zo kubemerera gutaha.
Hubble ni ifarashi ikora mubumenyi bwambere mubuzima bwayo. Ninumufotozi wicyubahiro wisi yose. Niba amashusho ari ay'izuba akivuka, injeje ziragongana, cyangwa urupfu rw'inyenyeri muri supernova, amafoto ya Hubble agaragaza ubugome n'umutuzo w'isi yacu.
Byaje mu gihe iryo tsinda - ryarimo na Sid Ganis, perezida w’ishuri rikuru ry’imashusho y’ubuhanzi n’ubumenyi, William Horberg, producer wa The Kite Runner, na Alfre Woodard wakinaga mu rugo rw’abihebye - batangiye igitero cyiza cyiswe "" guhana guhanga "ariko biragaragara ko bigamije gukemura ikibazo cyo kutumvikana. Izi ntumwa zatumiwe muri Irani na Khane Cinema (Inzu ya Sinema), itsinda rikomeye rya firime muri iki gihugu, riyobowe na minisiteri y’umuco n’ubuyobozi bwa kisilamu. Biteganijwe ko hazakorwa amahugurwa ku bijyanye no gukina, kuyobora, gukora inyandiko ndetse n’ibindi bice by’ubucuruzi ndetse no kuzenguruka ibikoresho by’itumanaho rya Leta, IRIB. Inama zasezeranijwe na Majid Majidi na Ebrahim Hatamikia, abayobozi babiri baho bahagaze neza na guverinoma ya gitewokarasi.
Usibye gushingira kumakuru no kumenyekanisha, ibihangano byibwe bigarurwa mugihe umuntu ashaka isuzumabumenyi cyangwa akagitanga kugurisha kubacuruzi cyangwa amazu ya cyamunara, agasubiza ibihembo, kugerageza kubikuraho binyuze muri gasutamo, cyangwa agasaba incungu kubuhanzi.
Ku wa mbere, uruganda rukora mudasobwa ku giti cye, Gateway Inc., rwagabanije amafaranga yinjira n’amafaranga yinjira mu 2005, rwohereza imigabane yarwo ku gipimo cya 11%, kubera ko ibiciro mu nganda byagendaga bigabanuka.
Bwana Lopez Obrador "yarahiye" na Senateri Rosario Ibarra, uharanira uburenganzira bwa muntu akaba n'umwe mu bagize ishyaka rye, wamushyize ku rutugu igitambaro cya perezida gitukura, icyatsi n'icyera.
Heaney yari yinjiye mu 'itsinda ryihariye ry’Abanya Irilande, bahawe igihembo kubera uruhare bagize mu buvanganzo bwa Irilande mu kinyejana cya makumyabiri.'
Guverineri wa Basra yavuze ko atazafatanya n’ingabo z’Ubwongereza kugeza igihe habaye imbabazi z’igitero cyagabwe cyo kubohora abasirikare babiri b’Ubwongereza.
Uyu munsi umunyamakuru wa Salvadoran, Mauricio Pineda, umutekinisiye w’ijwi kuri tereviziyo ya Canal Doce, yarashwe uyu munsi mu ishami rya Morazan mu burasirazuba bw’igihugu.
Uyu munsi, perezida Cristiani yavugiye ku kibuga cy'indege cya gisirikare cya El Salvador mbere yuko yerekeza muri Costa Rica kwitabira umuhango wo gutangiza umuhango wo gutangiza perezida watowe na Rafael Calderon Fournier.
AT&T Corp. ivuga ko izahagarika kugurisha serivisi z’imiturire gakondo ndetse n’intera ndende muri leta zirindwi, ishinja icyemezo cyayo ku cyemezo cy’urukiko ivuga ko kizavamo ibiciro biri hejuru yo gukoresha imiyoboro y’akarere.
Urwego rwo gutwara abantu mu kirere mu Butaliyani rugaragaza impamvu nyinshi zitera amakimbirane mu nganda, harimo: ubukungu bwifashe nabi muri Alitalia, indege y’indege y’Ubutaliyani (IT0404304F); urutonde rwibintu byihariye bijyanye no gutanga serivisi; hamwe no gucikamo ibice byerekana ihuriro ry’abakozi.
Ku wa gatandatu, Goosen yarashe 69, kimwe mu byiciro bibiri gusa byo munsi, kugira ngo afate amasasu atatu mu mwobo 54 kuri Pinehurst No 2.
Rumsfeld yerekanye umurongo utajenjetse urwanya Ubushinwa kuva ku buyobozi bwa Bush, bwanenze Beijing ku bijyanye n'ubucuruzi n'uburenganzira bwa muntu ariko ntibwamagane mu buryo butaziguye iyubakwa ry'ingabo z'Ubushinwa.
Ku ya 6 Kanama 1945, igisasu cya kirimbuzi cyaturikiye kuri Hiroshima gifite ingufu zingana na toni 12.500 za TNT, gikurikirwa nyuma y'iminsi itatu n’igisasu cya kabiri, gikomeye, kuri Nagasaki.
Medicare izatangira kwishyura mu mpera zuyu mwaka ku miti imwe n'imwe ya kanseri yo mu kanwa ndetse n’imiti itwara imitsi ishobora kwiyobora mu mushinga wo kwerekana miliyoni 500 z’amadolari yashyizwe ahagaragara ejo.
Umuyobozi wungirije wa Komisiyo, Charles Duelfer, yagize ati: "Tuzagumayo abagenzuzi twizeye ko Iraki ishobora kuva mu cyemezo cyayo."
Imitwe irwanira mu mazi yimuye abasivili b'Abanyamerika n'abasirikare mu birwa bya Tachen.
Zhao yatawe muri yombi saa 1h45. EST nta kurwanywa ashinjwa imyitwarire idahwitse; ibindi birego bikomeye birashobora gutangwa. Icyakora, Allen Doody wo mu biro bishinzwe abinjira n'abasohoka muri Amerika (ICE) yerekanye gahunda yo kohereza Zhao muri Ositaraliya mu minsi mike nta byaha aregwa. Doody ati: "Ntabwo duteganya kumwishyuza." Zhao afite ubwenegihugu bubiri Abashinwa-Ositaraliya, binjiye muri Amerika mu buryo bwemewe na pasiporo ye ya Ositaraliya mu gihe kitarenze icyumweru gishize.
Umwe mu bagize intumwa za Birmaniya, Thaung Tun, yabwiye abanyamakuru mbere y’inama ko guverinoma ye itifuza gushyira ASEAN mu mwanya utoroshye ashimangira ko ari we uzaba umuyobozi.
Ku wa gatanu, uwakoze imiti itanga kanseri y’intanga y’intanga yavuze ko yahagaritse kwandikisha abagore mu bushakashatsi kuko abarwayi benshi barwaye umwobo wa gastrointestinal.
Yakuza ati: "Ku Buyapani yakuza, icy'ingenzi ni ugukomeza kubaho, kandi gushaka amafaranga ni ibya kabiri."
Umukoresha ukomeye mu gihugu, Wal-Mart Stores Inc., aregwa n’abakozi bayo benshi b’abakobwa bavuga ko babujijwe akazi mu buyobozi kuko ari abagore.
Igitero cya roketi cyahitanye Abisiraheli babiri, barimo umuhungu w'imyaka 3.
Nelson Beavers ni umufatanyabikorwa wa sosiyete iriho, Carolina Analytical Laboratories LLC. kandi afite nyirubwite / amateka yakazi hamwe na Woodson-Tenent na Eurofin.
Umudage Siemens na ThyssenKrupp barashobora kugurisha ikoranabuhanga ryibanze mubushinwa, bufite umurongo wa mbere wa maglev ukoreshwa mubucuruzi.
Ubwiyongere bw'abahagarariye abagore mu matora ya mbere y’Inteko ishinga amategeko ya Ecosse bwabaye ikimenyetso cy’impinduka, bushyigikiwe n’amahame y’Inteko Ishinga Amategeko yo gushyiraho umuryango ungana.
FDA ntiyavuga aho ivuga ibinini byagurishijwe, ahubwo yasabye ko abakiriya bamenya niba ibicuruzwa baguze byibukwa mugenzura urutonde rwibubiko kurubuga rwa FDA, nurutonde rwicyiciro. Imibare yicyiciro igaragara kuri label ya kontineri.
Ubukungu bw’ibihugu by’Uburayi bwahindutse cyane mu myaka mirongo itatu ishize, kandi ubukungu bw’ibihugu by’Uburayi bwagiye bwugurura ubukungu bw’isi. Kubera iyo mpamvu, guhangana n’ubukungu bw’ibihugu by’i Burayi ntibiterwa gusa n’ibiciro by’umusaruro, ahubwo biterwa n’imikorere ya pansiyo n’ubwiteganyirize bw’abakozi byemeza umutekano w'ejo hazaza.
San Francisco (Reuters) - Dell Inc. irateganya gutangaza ibyavuye mu gihembwe nyuma y’isoko rirangiye ku wa kabiri, nyuma yicyumweru gishize bitinze kurekurwa kubera ibibazo by’ibaruramari bijyanye n’iperereza ryakozwe.
Umunsi umwe nyuma yo kwiyemeza kuzakora kimwe mu bikorwa by’amateka manini yo kwiyubaka, Perezida Bush yamenyesheje ejo, ko kubaka inkombe z’ikigobe cyangijwe n’umuyaga bizasaba ko hagabanywa amafaranga ahandi mu ngengo y’imari ya leta.
Uwashinze umuryango w’imyigaragambyo "ishati y’umuhondo" yo muri Tayilande wahagaritse ibibuga by’indege bya Bangkok umwaka ushize yarashwe arakomereka mu gikorwa cyo kumwica ku wa gatanu, nyuma yiminsi mike ingabo zimaze guhashya imyigaragambyo y’abigaragambyaga, itsinda ry’abatavuga rumwe n’ubutegetsi rya leta. Guverinoma yahise yihutira gukaza umutekano hafi ya Minisitiri w’intebe Abhisit Vejjajiva, wavuze ko ibintu byihutirwa byashyizweho ku cyumweru i Bangkok bizakomeza kubaho. Ibinyabiziga bitwaye Abhisit byibasiwe kabiri n’abigaragambyaga bambaye ishati itukura mu gihe cy’imyivumbagatanyo yo kuri iki cyumweru.
Ariko igihe ikibazo cy’icyicaro gikuru cya WTO cyazaga, maze Ubudage butanga igitekerezo n’ikibuga cyo kubona WTO ifite icyicaro i Bonn, Abasuwisi bahise bamenya ko bafite intege nke batangira kunoza ibyo batanze.
Ku wa kane, inkubi y'umuyaga Xangsane yakubise umurwa mukuru wa Filipine, ihagarika indege, ihagarika amato kandi ifunga amashuri n'amasoko nyuma yo guteza imyuzure ihitana abantu benshi hagati mu gihugu.
Birashoboka ko Roddenberry yari azwi cyane kubera uruhare rwe nk'ijwi rya mudasobwa hafi ya televiziyo ya Star Trek ya televiziyo kuva mu myaka ya za 1960 kugeza ubu. Nijwi rya mudasobwa muri firime iri hafi yumuyobozi J.J. Aburamu, Inyenyeri. Majel yakinnye kandi umuforomo Chapel muri serivise yumwimerere ya Star Trek yakinnye na William Shatner nyuma aza gukina na Lwaxana Troi muri Star Trek: Igisekuru kizaza na Star Trek: Ikibanza cyimbitse icyenda.
Umuyobozi ushinzwe ubuzima rusange bwa NHS Tayside, Drew Walker, yagize ati: "Ni ngombwa gushimangira ko iki atari ikibazo cyemejwe cy’indwara y’ibisazi."
Umuhanga mu bya Clonaid, Brigitte Boisselier, yavuze ko clone ya mbere y’umuntu - umukobwa witwa Eva - yavutse ku wa kane kuri nyina w’umunyamerika.
Yagurije ibitekerezo byinshi mu bitekerezo bikundwa na Bill Clinton, akanama gashinzwe kuyobora demokarasi, kandi yemeza ivugururwa rya Medicare ryatanzwe n'umwe mu bamurika cyane ishyaka rya demokarasi, John Breaux wa Louisiana.
Olson, 62, mbere yakoraga nk'umufatanyabikorwa muri Ernst & Young LLP, nka perezida wa banki ya Minnesota ndetse akaba n'umufasha wa kongere, mbere yo kwinjira mu nama y'ubutegetsi ya Federasiyo mu 2001, kugira ngo manda irangire mu 2010.
Abashinjwa iyicwa ry'Abayezuwiti batandatu, nibaramuka bahamwe n'icyaha, bazahanishwa niba ari abasivili, abasirikare, cyangwa abantu bakomeye.
Abaturage ba Damas bakiriwe mu ngo zabo bwite z’umukandida w’amatora cyangwa mu mahema yubatswe bidasanzwe aho abatora bagiye bishimira ibiryo, ibinyobwa n’imyidagaduro, cyane cyane mu rugo rw’umukandida w’umukire, Adnan Mullah, aho abatumirwa n’inshuti benshi batumiwe nimugoroba buri mugoroba.
I Londres ahagana mu ma saa kumi n'imwe za mugitondo urugendo ruteranira kuri Camberwell Green. Abantu bagera kuri 250 bari hano, baturutse mu bice byinshi by’Ubwongereza; Nahuye nabigaragambyaga baturutse muri Newcastle, Manchester, Leicester, na cyane cyane Sheffield. Ijuru ni imvi ariko ikirere ni cyiza; batanu bagize polisi ya Metropolitan ya Londres barahari, kandi bose baramwenyura. Abenshi mu bakora urugendo ni bato, bamwe bakiri bato kugeza mu mashuri yisumbuye, ariko bake ni bakuru; abarimu bamwe, barimo abanyamuryango ba Lewisham na Sheffield bo mu gice cy’igihugu cy’abarimu, bitwaje banneri mu rwego rwo gushyigikira abanyeshuri babo.
Hafi yimyaka miriyoni 50, bitandukanye, urugero rwa ogisijeni mu kirere yapimye 23 ku ijana - 2 ku ijana ugereranije n’uyu munsi.
Inama ya G8 yateranye ku ya 8-10 Kamena, yahuje abayobozi ba demokarasi nini ku isi, harimo Kanada, Ubufaransa, Ubudage, Ubutaliyani, Ubuyapani, Uburusiya, Ubwongereza, Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi na Amerika.
Gahunda y’ishyaka yiyongereye mu gihe cya Repubulika ya kabiri. Amashyaka manini kandi akomeye yatejwe imbere nuburyo bwa d'Hondt bwo guhagararirwa, kandi amashyaka yahise atangira kubona inkunga ya leta.
Ariko nk'uko Dr. Williams abivuga, abandi bagize iryo tsinda baharaniye ibindi bitekerezo, urugero, ko imibumbe igomba kuba ifite kilometero zirenga 2000 (cyangwa ibirometero 1,250) z'umurambararo (Pluto ni kilometero 1.500).
Ubuhanzi bwibihimbano byabanjirije amateka yubuvumo hamwe na trolley yo guhaha byamanitswe ku nkuta z’umurage w’Ubwongereza.
Inzego z'umutekano zarashe aba Maoist batandatu; amakuru ajyanye n’inyeshyamba avuga ko mu gihe inyeshyamba zishe umupolisi n’umusivili washimuswe warohamye arokoka aba Maoist.
Ku ya 25 Ugushyingo 2001, inzovu yo muri Aziya yavukiye muri Zoo y'igihugu i Washington, DC.
Ku wa gatanu, umuyobozi wa Leta zunze ubumwe za Amerika yavuze ko raporo ya Pentagon kuri gereza ya Guantanamo yategetswe na Perezida Barack Obama isoza ivuga ko imfungwa zubahirizwa n’amasezerano y'i Jeneve ndetse n’izindi nshingano zemewe n'amategeko. Iyi raporo yagombaga gushyikirizwa White House bitarenze ku wa gatandatu mu rwego rwo kubahiriza icyemezo cy’ibanze cyatanzwe na Obama mu kwezi gushize gitegeka ko ifungwa rya "ntambara yo kurwanya iterabwoba" rifungwa. Uyu muyobozi waganiriye n’abanyamakuru atashatse ko izina rye ritangazwa, yavuze ko isuzuma ryakozwe na Admiral Patrick Walsh ryerekanye ko abagororwa bafashwe nk’abantu, hakurikijwe Amasezerano y'i Jeneve ndetse n’andi mategeko yemewe na Amerika.
Philip Morris Itsinda ry’ibiribwa n’itabi muri Amerika bituma Marlboro, itabi rigurishwa cyane ku isi, yamaganye imyumvire ikomeye yo kurwanya itabi muri Amerika.
UFJ Holdings Inc. yavuze ko ishaka kwishyira hamwe na Mitsubishi Tokyo Financial Group Inc, ihuriro rizarenga Citigroup Inc. nka banki nini ku isi kandi byihutisha Ubuyapani kugerageza gukuraho inguzanyo mbi.
Acetaminofeni izwi cyane nk'ibiyobyabwenge mu bicuruzwa bigurishwa munsi ya Tylenol, ariko biraboneka cyane muburyo busanzwe buhenze cyane.
Umupolisi wo mu Bubiligi wiyerekana nk'umucuruzi w’ubuhanzi i Buruseli yataye muri yombi abanya Suwede.
Mu ijambo rye, ikinyamakuru Washington Times, umuyobozi mukuru w’ishyaka riharanira demokarasi no mu kinyejana cya 21, Mark Lotwis, yavuze ko uru rubanza ari "ubusa" maze agira ati: "Tugiye kurengera ubusugire bw’umuryango wacu". Umuvugizi w’uburezi Landmark, Deborah Beroset, yavuze ko ihuriro ry’imyidagaduro "nta na rimwe rifite idini kandi ko ikirego icyo ari cyo cyose kinyuranyije nacyo kitumvikana gusa", maze agira ati: "Nubwo tutari uru rubanza kandi nta bumenyi dufite ku giti cyacu, Turashobora gusa kwibwira ko dukoreshwa nk'umupira w'amaguru mu rwego rwa politiki na politiki kugira ngo duteze imbere inyungu z'umuntu urega. "Urubanza rwa New York rwatanzwe ku ya 14 Mata, kandi n'ubu ruracyari mu ntangiriro. Ikiganiro n'umucamanza w'urukiko rw’ikirenga. muri urwo rubanza ruteganijwe ku ya 17 Kamena.
Mu 1995, abagore 16 bonyine ni bo batorewe kuba inteko ishinga amategeko 223, kandi abagore 2 gusa ni bo bafite imyanya ya minisitiri.
Abayobozi ba TAG Heuer batangaje ko iyi sosiyete yahawe igihembo cy’ibicuruzwa bya iF, cyatanzwe n’abacamanza bagize International Forum Design. TAG Heuer yahawe igihembo kubera isaha yacyo, yiswe Monaco Caliber 360 (Linear Second) Concept Chronograph. Inteko y'abacamanza itanga ibihembo byo gushushanya ibicuruzwa bya iF buri mwaka igizwe ninzobere ziyobora ibishushanyo byo hirya no hino ku isi zateraniye hamwe. Ibihembo bya iF bitangwa i Hanover, mu Budage, mu ihuriro mpuzamahanga ryateguwe Hannover GMBH. Hariho imirima myinshi na disipuline bifite ibihembo byabo.
Francis Deng yizera ko guverinoma izakira gahunda yo kohereza ingabo 1.800 zo kubungabunga amahoro.
Uwahoze ari Perezida wa Peru, Alberto Fujimori, yakatiwe igifungo cy'imyaka 25 kubera gutegeka ubwicanyi n'ishimutwa n'inzego z'umutekano. Urubanza rw’amezi 15 rurangiye, abacamanza basanze ahamwa n’icyaha cy’ubwicanyi bubiri bw’itsinda ry’abantu 25 mu gihe cy’amakimbirane n’inyeshyamba mu myaka ya za 90. Nyuma yo gukatirwa, Bwana Fujimori yavuze ko azajuririra iki cyemezo. Umuryango uharanira uburenganzira bwa muntu Amnesty International wavuze ko iki cyemezo ari "intambwe ikomeye mu guharanira ubutabera".
Uwahoze ari umuyobozi w’ubuzima muri leta zunze ubumwe zafatiwe muri scandal ya Virginia Fontaine Addiction Foundation yaciwe amande angana n’amadolari 107.000 kubera kunyereza imisoro. Patrick Nottingham w'imyaka 57 na we yakatiwe igifungo cy’amezi 18 anategekwa kurangiza amasaha 150 y’umuganda. Ihazabu ihwanye na 50% by'umusoro ku nyungu rusange Nottingham atigeze yishyura amadorari agera ku 700.000 y'amanyamerika yakiriye mu rwego rwo kwemeza inkunga yatanzwe muri iki kigo mu 1999 na 2000. Mu Gushyingo 2005, Nottingham yemeye icyaha cy'uburiganya no kugira uruhare mu gucuruza kandi ahabwa a igihano giteganijwe cyimyaka ibiri munsi yumunsi. Umwunganizi wa Nyampinga, Michael Foote, mu iburanisha ry’ibihano mu ntangiriro ziki cyumweru, yagize ati: "Bwana Nottingham ntabwo yagize uruhare mu bikorwa by’uburiganya gusa, yongeyeho icyo cyaha atatanze ayo mafaranga." "Yakoze neza ibice bibiri by'ibyaha bikomeye bidasanzwe." Ihazabu ya Nottingham niyo ntarengwa yemerewe n'amategeko. Foote yavuze ko hari byinshi biteganijwe ko Nottingham izigera yishyura amande.
Ishami ry’ubuzima ryamenyeshejwe ko umutungo uherereye i Bear Creek urimo gukorwaho iperereza n’ishami rya NC rishinzwe gucunga imyanda kubera kohereza mu buryo butemewe n’ibikoresho by’imiti byangiza.
Umusoreshwa uwo ari we wese winjiza amafaranga arenga 150.000 ntazongera kubona imisoro ihanitse, ifatwa nkimpamvu ikomeye yo kuzigama abakozi bakize. Kuva muri Mata 2011, umuntu wese winjiza, 000 200.000 ku mwaka, urugero, kandi akishyura amafaranga asanzwe angana na 6 ku ijana y’umushahara wabo muri gahunda y’izabukuru ya sosiyete azahomba £ 200 ku kwezi cyangwa 2400 ku mwaka. Alistair Darling, ubwo yatangizaga iki cyemezo mu ngengo y’imari, yashimangiye ko 1.5 ku ijana gusa by’abasoreshwa - bingana n’abantu bagera ku 450.000 - bazakubitwa, ariko abahanga bavuga ko byangiza cyane inganda z’izabukuru zari zugarijwe, kandi bigatera abizigama benshi. gutekereza kabiri kubyerekeye gushora imari muri pansiyo.
Umunyamadini ukomeye wa Yorodani, Abu Qatada, hamwe n’abandi banyamahanga icyenda bavuga ko bibangamiye umutekano w’Ubwongereza, barafunzwe, mu gihe hagitegerejwe koherezwa.
N'ubwo hari imvururu muri sosiyete ya Isiraheli, ntawashidikanya ko Minisitiri w’intebe Ariel Sharon azakura abimukira ba Isiraheli bagera ku 9000 muri Gaza, ubu akaba ari agace ka gisirikare gafunze.
Ubumuga bwakurikiwe na apasiya, hanyuma nyuma yububabare bukabije, bukurikirwa nigihe kirekire cyo kutitabira ibintu, aho urupfu rwakuye Swift mu Kwakira 1745.
Umurwayi wa Alzheimer yakoze urugendo rw'ibirometero 2000 yiyahura abifashijwemo na muganga wubatse igikoresho cyamuhaye imiti yica imiti.
Budapest yongeye kwibandwaho mu ikinamico ya politiki y'igihugu mu mpera z'imyaka ya za 1980, igihe Hongiriya yayoboraga umutwe w'ivugurura mu burasirazuba bw'Uburayi bwavanyeho kwiharira abakomunisiti ku butegetsi bwa politiki kandi bitangira ko hashobora kubaho politiki y'amashyaka menshi.
Inyungu yikubye hafi kabiri miliyari 1.8.
Scripps Memorial Hospital Encinitas ibyumba byihutirwa abaganga nabaforomo bavura abasifuzi babiri cyangwa batatu bakomeretse.
Hydrogen cyanide ikoreshwa mugukora imiti nka tripitofani nandi acide amine.
Politiki yo muri Amerika ku bijyanye no gucuruza ibiyobyabwenge ntabwo ihuye no gukenera guhagarika no guhashya cyane kunywa ibiyobyabwenge. Igisubizo ntabwo gishingiye ku gusenya igihingwa kavukire, coca, ku mugabane wa Afurika, ahubwo gishingiye ku rugamba rukomeye rwo kurwanya mafiya y’ibiyobyabwenge yo muri Kolombiya, yashyizeho amafaranga menshi n’ubwami bw’ibyaha muri Kolombiya hamwe n’ibisambo bikomeye hanze y’imbibi zayo.
Aya masezerano abaye ubwa kabiri muri Lituwaniya na Philip Morris watsinze muri Mata Abanyamerika b'itabi ry’Abanyamerika kugira ngo agure isosiyete ya Klaipeda Itabi ku madorari 40m - ishoramari rikomeye ry’iburengerazuba mu bihugu bya Baltique kugeza ubu.
Live At Leeds (1970) niyo Album ya mbere ya Live Ninde, kandi mubyukuri niyo alubumu yabo yonyine ya Live yasohotse mugihe itsinda ryari rigifata amajwi kandi rigakora buri gihe.
Anant Gupta washimuswe mu gace gakomeye ko mu Murenge wa 14, Noida, mu Buhinde yasubiye mu rugo. Yashimuswe ku ya 13 Ugushyingo 2006 arekurwa n’abashimusi ejo mu gitondo. Abapolisi bafashe mu mujyi wa New Delhi. Abandi baregwa bombi barimo gutoroka. Uyu muhungu yavuze ko bamushyize mu ishyamba kandi ko bafashwe neza n'abagabo batatu.
Vinicio Cerezo yashinje ashimitse ubuyobozi bwa perezida Alfredo Cristiani ku kibazo cyugarije iki gihugu biturutse ku gitero cya Farabundo Marti National Liberation Front (FMLN). Hagati aho, Morales Ehrlich yashinje itsinda ry’iburyo bukabije, ry’urupfu rwa El Salvador kuba yarishe abapadiri batandatu b'Abayezuwiti muri kaminuza yo muri Amerika yo Hagati.
Ubwoko bwabantu bushobora kuba bumaze imyaka irenga 100.000 ariko igice kinini cyubwiyongere bwacyo bwaje mumyaka mike ishize: miliyari 2.6 mubantu miliyari 5.6 bavutse kuva 1960.
Ingingo ya 19 yavuze ko umunyamakuru w'ikinyamakuru cyigenga Narodnaya Volya wagerageje kumenya umubare w'abantu bagize uruhare mu bikorwa byihutirwa muri zone yanduye ikikije reaction ya kirimbuzi ya Chernobyl nyuma y’ibyago byo mu 1986 bakiri bazima yabwiwe na Minisiteri y’ibihe bidasanzwe ko ibinyamakuru bitari ibya Leta irashobora kwangwa kubona amakuru ayo ari yo yose.
Igikorwa gishya cyagiye ku ntambwe yinyongera, byerekana ko amasano ingirabuzimafatizo ikora kugirango ifashe guhuza uruti rwumugongo rwangiritse, ni urufunguzo rwo gukira.
Nyuma yo kwandura indwara y’igicuri, abashinzwe ubuzima rusange muri Repubulika ya Dominikani na Haiti batangiye guha inkingo umubare munini w’abana. Abashinzwe ubuzima rusange bavuga ko iyi ndwara igenzurwa kandi ko atari ikibazo cy’ubuzima rusange.
Umuyobozi w'akarere ka Bogota, Andres Pastrana, yatangaje ko igisasu gikomeye, cyihishe mu gikamyo, cyaturikiye hanze y’icyicaro gikuru cy’abapolisi ba rwihishwa ba Kolombiya, cyangiza cyane.
Ntawashidikanya ko Ubuyobozi bumaze kurambirwa na Aristide, umupadiri w’Abagatolika w’Abaroma wamamaye mu Kuboza 1990, yatsinze intsinzi ikomeye mu matora y’umukuru w’igihugu ya Haiti yonyine ya demokarasi.
Iyi nyubako yiswe inzu ndangamurage ya Salomo R. Guggenheim mu rwego rwo guha icyubahiro uwashinze, iyi nyubako yafunguwe mu 1959, ikurura abantu benshi kandi itera impaka nyinshi.
Komisiyo yashyizweho kugira ngo imurikire ibyaha n'ihohoterwa ry'uburenganzira bwa muntu mu gihe cya apartheid, ishinja Kongere y’igihugu Nyafurika kuba yarakoze iyicarubozo n’iyicwa nta mananiza mu bigo byakoranyirizwagamo imfungwa, ndetse ikagira uruhare runini mu bikorwa by’ihohoterwa rya politiki ryabaye. hagati ya 1990 na 1994.
Mu 1867, Nobel yabonye ipatanti ku bwoko bwihariye bwa nitrogliserine, yise "dinamite". Ivumburwa ryerekanye vuba akamaro ko kubaka no kubaka mubihugu byinshi.
Pibul yarwanyaga abakomunisiti kimwe no gukunda igihugu.
Mu 1975, Wilkins w'imyaka 19 y'amavuko yahawe kapiteni wa Chelsea, nubwo hari abakinnyi bakuze kandi b'inararibonye muri iyi kipe.
Bivugwa ko ibiza bituruka ku mpanuka ya Jumbo-Jet yabigambiriye kuri sitasiyo ya kirimbuzi byaba ari impanuka nyinshi za Chernobyl mu bihe bibi cyane ku kigero cya 60.
Ku ya 6 Kanama 1945, igisasu cya kirimbuzi cyajugunywe mu mujyi wa Hiroshima mu Buyapani. Enola Gay, utwarwa na Coloneli Tibbetts, yatoranijwe kugirango akore ubutumwa. Inshingano yanditswe neza na Capt. William S. Parson saa 9:20 A.
Ndetse Homer amenya ubuhanga bwibikorwa bya Jan De Bont. Filime ya Laser, Umuvuduko, Mugari Mugari hamwe na Keanu Reeves, Dennis Hopper, Sandra Bullock.
Umusozi wa Olympus, umusozi muremure murwego rwa olempike, uzamuka ku burebure bwa metero 7.965 (metero 2,428) kandi uri munsi y'ibirometero 25 uvuye mu bice bya Juan de Fuca.
Iri tsinda ririmo Arkiyepiskopi Desmond Tutu wegukanye igihembo cy’amahoro cyitiriwe Nobel mu 1984 kubera ko yarwanyije ivanguramoko muri Afurika y'Epfo, na Wangari Maathai wegukanye igihembo cy’amahoro cyitiriwe Nobel mu 2004 kubera ibikorwa yakoze ku bidukikije n'amahoro. Abandi bari mu 'itsinda ry’inzozi' rya Dalai Lama ni Jody Williams, wegukanye igihembo cy’amahoro cyitiriwe Nobel mu 1997 kubera umurimo we wo kubuza mines; Betty Williams na Mairead Corrigan, bahawe igihembo cy’amahoro cyitiriwe Nobel mu 1976 kubera ibikorwa byabo byo guhagarika ihohoterwa muri Irilande y'Amajyaruguru, na Maria Shriver, akaba ari umugore wa guverineri wa Californiya, Arnold Schwarzenegger.
Xingwana yahamagariye abahinzi bashinzwe gushyiraho ubufatanye na ba nyir'ubutaka bashya no guha ubumenyi abahinzi bashya, kugira ngo ubutaka bwimurwe butange umusaruro. Kimwe mu byo kunenga iyi gahunda ni uko imwe mu mirima yimuwe yaguye mu musaruro bitewe n'uburambe no kubura igishoro muri ba nyirayo bashya. Guverinoma yanze kugereranya iyo gahunda n'iyatangiriye muri Zimbabwe iyobowe na Perezida Robert Mugabe.
Ku cyumweru, igisasu cyaturikiye hanze ya polisi ya Al-Rashi mu gace ka Al-Mashtel gaherereye mu majyepfo y’amajyepfo ya Bagdad, cyasize umwobo munini mu muhanda.
ABA perezida ba Honduras na El Salvador ejo bateganijwe gutangira ibiganiro by’iminsi ibiri muri San Salvador, mu gihe hakomeje kuba amakimbirane mu turere duhana imbibi.
Nick Leeson yafunzwe azira uburiganya nyuma y’isenyuka rya Banki ya Barings mu 1995. Yari afite igihombo cya 850m ku isoko ry’imigabane ya kure.
Impaka z’ubwenegihugu zombi zarangaje cyane kwiyamamaza kwa Weah kandi benshi mu bamurwanyaga bagiye bavuga ko rwihishwa ko atitabira iri siganwa.
Inshingano ye (cyangwa) buri gihe ni ugushiraho ihuriro rishingiye ku bwiganze bwa benshi mu Nteko ishinga amategeko y’Ubuholandi n’amasezerano rusange kuri politiki ('regeerakkoord'). Mugihe amashyaka yo gushinga arahindura, kureka intego zimwe kugirango tugere kubindi.
Amato yo mu mujyi atwara abantu bagera ku 70.000 kumunsi hagati ya Staten Island na Manhattan, urugendo rw'ibirometero 5.2 bambuka icyambu cya New York bitwara iminota 25.
Imikino ya munani Paralympic Imikino Yimikino iteganijwe kubera muri Salt Lake City, Utah. Ku nshuro ya kabiri gusa Imikino ibera hanze y’Uburayi, nyuma y’imikino Paralympike yo mu 1998 yabereye i Nagano, mu Buyapani. Ku nshuro yambere, hariho komite imwe ihuriweho nogutegura imikino Olempike nimikino Paralympique. Nyuma yiminsi 10 gusa imikino Olempike irangiye, abamugaye bazatangirira ahantu hamwe.
Craig Conway wirukanwe nk'umuyobozi mukuru wa PeopleSoft mbere yuko iyi sosiyete igurwa na Oracle, yari mu Bwongereza mu cyumweru gishize.
Banki y'isi ikunze kunengwa no gushinja politiki idakunzwe na politiki, kandi igahura n'ibibazo byinshi, Banki y'isi ifite ikibazo kitoroshye cyo kumenya ingamba zafatwa, cyane cyane muri Afurika.
Umuvugizi Mike DeAngelis yavuze ko CVS izahagarika kugurisha ikirango cyayo cya miligarama 500 ya acetaminofeni no gukuramo amacupa mu bubiko bw'amaduka mu gihugu hose.
Larry Estrada, ise yakoraga mu ngabo za Marine muri Vietnam, yavuze ko kuva kera yashimye cyane igisirikare kandi ko yifuza kugira uruhare mu gufasha.
Batekereje ko muri tiriyari imwe ya masegonda nyuma ya Big Bang, batekereje ko iturika ryambere - miliyari nyinshi za dogere zishyushye - rigomba kuba ryaremye isanzure ririmo ibintu bingana na antimatter.
Abantu barenga 100 bapfiriye mu mpanuka nini ku rusengero rwa Chamunda Devi Jodhpur, muri leta ya Rajasthan mu burengerazuba bw'Ubuhinde. Abantu 168 barapfuye, abandi benshi barakomereka. Urukuta rw'urusengero rwarasenyutse, bituma ubwoba mu bihumbi icumi by’abasenga b'Abahindu bateraniye hamwe batangira kwiruka ku mutekano, bituma bahita. Benshi baracyizera ko bafatiwe munsi y’amatongo.
Umwaka ushize isenyuka ry’isosiyete y’amata yo mu Butaliyani Parmalat, hamwe na "miliyari 14.3 zama euro zigomba kubarwa", yatanzwe nkikimenyetso cyerekana "kubura ibikoresho bifatika n’ubugenzuzi bijyanye n’imikorere y’imari".
Arabiya Sawudite yazamuraga umusaruro.
Umukobwa w'inyongera (1923) ni inkuru yumukobwa wo mumujyi muto, Sue Graham (wakinnye na Mabel Normand) uza i Hollywood kuba mumashusho. Iyi modoka ya Mabel Normand, yakozwe na Mack Sennett, yakurikiranye filime zabanje zerekeye inganda za firime ndetse inatanga inzira ya firime nyuma yerekeye Hollywood, nka King Vidors Yerekana Abantu (1928).
Umuyobozi w’ishyaka rya Aristide wa Port-au-Prince, Evans Paul, yavuze ko yabwiwe ko aya mafaranga azajya mu bayoboke b’abanyamerika, abanyapolitiki n’abanyamakuru kwiyamamariza kugaruka kwa Aristide, perezida wa mbere watowe na demokarasi muri Haiti.
Icyemezo cya komisiyo ku bijyanye n’iterambere ry’amashanyarazi giteganijwe gusobanura ibyifuzo by’inama y’inama y’ingufu y’ingufu ku bijyanye n’ingufu zikenewe.
Zinedine Zidane yatsinze Thierry Henry na Ronaldo igihembo cyumukinnyi witwaye neza muri Fifa 2003.
Imyaka 30 irashize [1969], Neil Armstrong yateye intambwe ya mbere y’ikiremwamuntu ku kwezi, avuga ko ari "ikintu kimwe gisimbuka ku bantu" gusa kugira ngo gahunda y’ikirere isubire inyuma mu kuzenguruka isi.
TWA ihuza New York yerekeza i Frankfurt. Lufthansa, indege y’Ubudage, ihaguruka buri munsi i Los Angeles yerekeza i Frankfurt, naho indege isangira indege na Lauda Air, itwara abantu muri Otirishiya, ku wa gatatu, ku wa gatanu no ku cyumweru kugira ngo ihaguruke i Munich. Indi ndege yo mu Budage, Ltu, nayo irahaguruka yerekeza i Los Angeles yerekeza Dusseldorf na Munich ku wa mbere no ku wa kane. Frankfurt ni ihuriro ryingendo mu mijyi mito mito yigihugu.
Komisiyo y’amatora yavuze ko Umuryango w’ubumwe bw’abanyayiraki, wemejwe n’abayobozi bakuru b’abashiya bo muri Iraki, wafashe amajwi arenga bibiri bya gatatu by’amajwi miliyoni 3.3 yabazwe kugeza ubu.
Gutora Inteko ishinga amategeko nshya y’Uburayi byari byuzuye impungenge kubera kutitabira ubutumwa.
Kibbutz ya mbere yashinzwe ahitwa Degania hafi yinyanja ya Galilaya mu 1909 ubu muri Isiraheli hari kibbutzim zigera kuri 300.
Tom Online yinjije mu mezi atatu yarangiye ku ya 30 Kamena 2005 yari US $ 42.78, yiyongereyeho 38.5% mu gihe kimwe cyo mu 2004.
Abamenyekanisha uyu mukinnyi bemeje ko Bwana Willis wijihije isabukuru yimyaka 54 ku wa kane, yashakanye na Emma Heming w’imyaka 30 mu birori byihariye mu rugo rwe mu birwa bya Karayibe y’ibirwa bya Turukiya n’izinga rya Caicos. Madamu Heming yavukiye muri Malta, ariko yakuriye i Londres. Yabaye umunyamideli wimyenda ya Secret ya Victoria na La Senza. Abashakanye bahuye binyuze mu nshuti zabo hashize umwaka. Ubukwe nubwa mbere Madamu Heming naho uwa kabiri Mr Willis. Umugore wa mbere w'uyu mukinnyi, umukinnyi wa filime Demi Moore, yari mu bashyitsi mu bukwe. Ibitekerezo (0).
Mu ijambo rye rya buri cyumweru, Obama yagize ati: "Iyi ni intambwe ikomeye mu nzira yacu yo gukira, kandi ndashaka gushimira abayoboke ba Kongere bahurije hamwe kugira ngo babigereho." "Nzashyira umukono kuri aya mategeko mu mategeko bidatinze, kandi tuzatangira gushora imari mu buryo bwihuse kugira ngo abantu basubire mu kazi bakora umurimo Amerika ikeneye gukora. Iyi ntambwe y'amateka ntabwo izaba iherezo ry'ibyo dukora kugira ngo ubukungu bwacu buhinduke. hirya no hino, ariko intangiriro. "
Itungo rigomba kugira ibisazi birinda ibizamini byamaraso.
George Herbert Walker Bush (wavutse ku ya 12 Kamena 1924) yahoze ari Perezida wa 41 wa Leta zunze ubumwe za Amerika. Akimara kugaruka mu ntambara mu Kuboza 1944, George Bush yashakanye na Barbara Pierce.
Ku wa gatanu, ibigo bibiri by’imari bikomeye by’Ubuyapani byatangaje gahunda yo guhuza no gushinga banki nini ku isi, bishimangira imyumvire igenda yiyongera ko gahunda y’amabanki imaze igihe ifite ibibazo muri iki gihugu imaze gutera imbere ku buryo bugaragara.
Nubwo Philip Morris yagurishaga itabi ku giciro cyo hasi muri Amerika, ubwiyongere bwiyongereye bwafashije kuzamura amafaranga yinjira mu gice cy’itabi ry’imbere mu gihugu ku gipimo cya 25.1 ku ijana kugeza ku madolari 858m.
Ntibyari byoroshye gusuzuma intego zituma ibikorwa by'interahamwe byiyongera muri Timoru y'Uburasirazuba, ariko intego yabyo yasaga nkaho ari ugukomeza ihohoterwa rikorerwa abaturage ndetse n’ubuyobozi bw’inzibacyuho bw’umuryango w’abibumbye muri Timoru y’iburasirazuba (UNTAET) hagamijwe guhungabanya inzira y’inzibacyuho, Hedi Muri iki gitondo, Annabi, umunyamabanga mukuru wungirije ushinzwe ibikorwa byo kubungabunga amahoro, yabwiye akanama gashinzwe umutekano.
Ku mugoroba wo kuri iki cyumweru, abapolisi barimo basaka u Burayi ku mugabo n'umugore we b'Abadage bataye abana batatu bato muri pizzeria mu mujyi wa Aosta uherereye mu majyaruguru y'uburengerazuba bw'Ubutaliyani kandi ntibaboneka kuva icyo gihe. Abashakanye, Ina Caterina Remhof, ufite imyaka 26, nyina w’abana, na mugenzi we, Sascha Schmidt w’imyaka 24, bazanye abo bana bafite imyaka itandatu, amezi ane n’umunani, muri pizzeria ya Il Capanno. Umuyobozi wa resitora, Carmello Casella, yatangaje ko bafashe ameza maze bashyira ibyo batumije nk'indi miryango yose ya ba mukerarugendo. Ariko hashize nk'iminota 45, mu gihe abana bari bakiri kurya, abashakanye barahaguruka babwira Bwana Casella ko bagiye hanze kunywa umwotsi. Igihe bananiwe gusubiza abakozi ba resitora bagize impungenge bahamagara abapolisi.
Kuri uyu wa kabiri, ibiciro bya peteroli byazamutse cyane i New York na Londres bigera ku madorari 42,33 y’amadolari ya Amerika kuri buri barrale, amadolari ya Amerika 2.45 kurusha ku wa gatanu ushize.
Mu gihe abasivili birukaga kugira ngo bitwikire cyangwa bahungire mu cyaro, ingabo z’Uburusiya zabonaga zitegura imbunda zabo za rutura hafi ya Grozny, kandi abarwanyi ba Chechen batangaga ibitero bike.
Abanyafilipine bateye imbere bahurira hamwe n’ikigo cy’itumanaho cyo muri Amerika hifashishijwe icyongereza nkururimi rwa kabiri rwigihugu nururimi rwibanze rwubucuruzi.
Umuyoboro wa tereviziyo y'Abanyamerika "A.B.C." Uyu munsi, ku wa kane, yatangaje ko amakuru ataramenyekana mu ishami ry’ingabo z’Amerika, avuga ko ibikorwa by’ibisasu bikaze kuri Iraki bishobora guhagarara mu mpera ziki cyumweru.
Solar Systems Pty Ltd, Hawthorn, Victoria, yatangaje amasezerano na Boeing Australia Ltd yo gutanga imirasire y'izuba ya Spectrolab. Amasezerano azavamo gutanga selile 500.000, zishobora kubyara 11MW y'amashanyarazi. Spectrolab itanga imirasire y'izuba ihuza amasoko menshi, yabanje kugenerwa ingufu za satelite. Imirasire y'izuba ikora inshuro eshatu kurusha ingirabuzimafatizo zikoreshwa mu mirasire y'izuba isanzwe yo mu ngo, kandi irashobora guhindura ingufu z'umucyo ingufu z'amashanyarazi zifite ingufu zigera kuri 34% nk'uko Ikigo cy'igihugu cya NREL gishinzwe amafoto y’amashanyarazi kibitangaza. Imirasire y'izuba ikoresha imirasire y'izuba ya Spectrolab kugirango yongere umusaruro wa sisitemu zabo.
Nibyiza, umuhondo uri kuri twe, bagiteri ziratsinda, kandi ku muvuduko.
Abaperezida bombi, Bush na Chirac, bahawe icyubahiro indamutso y'imbunda 21.
Don Brash umuyobozi w’ishyaka ry’igihugu cya Nouvelle-Zélande yavuze ko Crusaders y’intambara y’amoko yera ari "umuto muto, fashiste udashyigikiwe, ikuzimu ugamije guteza amacakubiri no gusenya imyitwarire y’uburinganire bwa Nouvelle-Zélande."
Umwobo wirabura uringaniye urahari rwose, ukurikije ubushakashatsi buherutse gukorwa na NASA ya Hubble Space Telescope ya NASA, ariko abahanga bagombaga kureba ahantu hatari hateganijwe kugirango babibone. Ibyobo byirabura byavumbuwe mbere bitanga umurongo wingenzi utanga urumuri kuburyo imyenge yumukara ikura.
Byaragaragaye ko ibitero by’iterabwoba byari byaturikiye umwobo mu rugomero rufata ikigega cy’i Mumbai. Mu gihe abigaragambyaga basaga nkaho bitabiriye ibyago byahitanye byibuze abantu 164 bapfa abandi 308 barakomereka, mu byukuri bagaragazaga akababaro ko kuba bahanganye n’ubuzima bwo mu mujyi ufite ibikorwa remezo ku buryo kugera ku kazi no gusubira inyuma ari ikigeragezo. Ku isaha yo hejuru, gari ya moshi zitwara abagenzi - zitwara abantu miliyoni esheshatu buri munsi - zuzuyemo abagenzi bagera ku 5.000, nubwo zubatswe 1.800.
Mu kwezi gushize, menu Foods yibukije ibicuruzwa byayo miliyoni 60 zose z’imbwa zumye kandi zitose hamwe n’ibiryo by’injangwe nyuma y’uko amatungo atangiye kurwara ndetse rimwe na rimwe apfa azize impyiko. "Impirimbanyi karemano, Pacoima, CA, iratanga ku bushake mu gihugu hose ibicuruzwa byayo byose by’imbwa bya Venison hamwe n’ibiribwa by’injangwe byumye bya Venison gusa, hatitawe ku kode y’itariki. Ibicuruzwa byibutswe birimo Venison na Brown Rice byafunzwe kandi bipfunyika ibiryo by’imbwa, Venison na Imbwa ya Brown Rice ivura, hamwe na Venison na Green Pea ibiryo byinjangwe byumye.Ibisubizo bya laboratoire byerekana ko ibicuruzwa birimo melamine. Turizera ko inkomoko ya melamine ari intungamubiri za poroteyine z'umuceri. Uburinganire karemano bwemeje muri iki gitondo ko bimwe mu bicuruzwa by’ibicuruzwa irashobora kuba irimo melamine, "ibi bikaba byavuzwe n'itangazamakuru ryashyizwe ahagaragara na Natural Balance.
Swift yarahawe kandi yemera umwanya w’umunyamabanga n’umupadiri kuri Earl ya Berkeley, umwe mu bacamanza ba Lords, ariko ageze muri Irilande asanga umunyamabanga yahawe undi.
Ibiti byinshi byo mu nyanja bisarurwa mu bucuruzi muri Nova Scotia.
Aba bagabo icyenda, bafite hagati y’imyaka 19 na 32, bafungiye kuri sitasiyo ya polisi ishinzwe umutekano wa Paddington Green.
Uyu iterabwoba arakekwaho kuba inyuma y’ishimutwa ry’abantu benshi ndetse n’ibitero byinshi by’ubwiyahuzi muri Iraki.
Icyo gitekerezo, igitekerezo cyatanzwe bwa mbere na Albert Einstein kandi gikunze kugarukwaho n’umuhanga mu bumenyi bw’inyenyeri w’Ubwongereza witwa Stephen Hawking, gishaka gushakisha icyerekezo kimwe gishobora gusobanura imbaraga zose z’ibanze mu isanzure ry'ikirere: uburemere, amashanyarazi, n'imbaraga zikomeye kandi zidakomeye hagati yazo. ibice bya kirimbuzi.
Wal-Mart akurikiranyweho ivangura rishingiye ku gitsina
Abashakashatsi bo muri Venezuwela bakomeje guhangana n’isenyuka rikabije ry’indege ya Kolombiya yakoze impanuka ku wa kabiri, ihitana abantu 160 bari bayirimo.
Ndetse kuruta ibindi bikorwa byubukungu, serivisi yimari ya Mexico yibanze mumurwa mukuru.
Renminbi - Amafaranga (akunze gukoreshwa mu Bushinwa), ni igice cy'ibanze cy'amafaranga yatanzwe na Banki y'Abaturage y'Ubushinwa.
Abandi nshuti ntibatangajwe n'urupfu rwe. George Stranahan wahoze ari nyiri Woody Creek Tavern, umuhigi wa Thompson, yagize ati: "Ntabwo natunguwe." "Sinigeze ntekereza ko Umuhigi apfira mu buriri bw'ibitaro afite imiyoboro ivamo." Abaturanyi bavuze ko ukuguru kwe kuvunitse kwamubujije kuva mu rugo igihe cyose yabishakaga. Umuturanyi umwe akaba n'inshuti imaze igihe, Mike Cleverly, yavuze ko bigaragara ko Thompson yakunzwe cyane n'ukuguru. "Ubuvuzi, yagize umwaka uboze."
Bitewe n’uko isi yose yabuzaga ubucuruzi bw’amahembe y’inzovu yemejwe mu 1989 n’amasezerano y’ubucuruzi mpuzamahanga mu bwoko bw’inyamanswa zo mu gasozi ndetse n’ibimera (CITES), abaturage b’inzovu bo muri Afurika bashobora kuba bahinduye inzira yo kuzimira.
Abunganizi b'impande zombi bavuga ko Leta ya Kano yo muri Nijeriya hamwe n’isosiyete ikora ibiyobyabwenge ya Pfizer yo muri Amerika yemeye gukemura ikibazo cya miliyoni nyinshi z'amadolari mu rukiko. Pfizer yashinjwaga kwica abana 11 no gukomeretsa abandi 181 igihe antibiyotike yabapimaga mu cyorezo cya meningite mu 1996. Isosiyete irahakana aya makuru, ivuga ko bahitanywe n'iki cyorezo. Umunyamategeko wa Leta ya Kano yabwiye BBC ko indishyi zizahabwa abahohotewe, ariko imibare ikaba itarashyirwa ahagaragara. Barrister Aliyu Umar yavuze ko amafaranga nayo azahabwa ibitaro byaho.
Clonaid, uvuga ko yabyaye abana 13 bakoronijwe ku isi, yatangarije ikinyamakuru Streats buri munsi ko abashakanye babiri bo muri Singapuru basinyanye amasezerano yemera kwishyura amadorari 200.000 yo gusama abana binyuze muri cloni.
Fondasiyo ya Yellowstone irashimira amashyirahamwe akurikira ku nkunga nini yatanze mu gufasha kurinda ibitangaza n’ibinyabuzima byo muri parike ya Yellowstone.
Ku wa gatatu, igipolisi cya Amsterdam cyatangaje ko bagaruye amashusho y’ibitabo byakozwe n’umuhanzi w’icyamamare mu njyana ya pop w’Amerika witwa Andy Warhol ufite agaciro ka miliyoni zirenga imwe.
Umusirikare mukuru wa al-Qaeda wavugaga ko ategura igitero ku kibuga cy'indege cya Heathrow yatawe muri yombi.
Niba hari ikirego cyemewe n'amategeko cyatewe no kubahiriza, amakimbirane, kutubahiriza amategeko, cyangwa kutubahiriza inshingano, uwatsinze afite uburenganzira bwo guhabwa igihembo cy’avoka n’andi mafaranga yatanzwe muri ibyo bikorwa, hiyongereyeho ubutabazi bashobora guhabwa.
Ku wa gatanu, ikigo mpuzamahanga cy’ingufu 26 kigizwe n’ibihugu 26 cyavuze ko ibihugu bigize uyu muryango bizarekura peteroli kugira ngo bifashe mu gukemura ikibazo cy’ibikomoka kuri peteroli muri Amerika cyatewe n’umuyaga witwa Katrina.
Hagati aho, iperereza ryayobowe n’abacamanza ba Milan Antonio di Pietro na Gherardo Colombo ryatangiye kwibanda ku bikorera ku giti cyabo ndetse n’ubucuruzi rusange bw’Ubutaliyani.
Hagati aho, mu kiganiro cyihariye yagiranye n’umunyamakuru IGIHE, isomo rya mbere ry’umuntu umwe ryahawe igitabo cy’iburengerazuba kuva yatorwa kuba perezida wa Irani mu ntangiriro zuyu mwaka, Ahmadinejad yibasiye "iterabwoba" kugira ngo azane ikibazo cy’ibikorwa bya kirimbuzi bya Irani mu kanama gashinzwe umutekano ku isi na Amerika, Ubufaransa, Ubwongereza n'Ubudage.
Urunigi rwibintu byatumye Barings isenyuka, banki y’abacuruzi ba kera mu Bwongereza, ni uburyo bwo kudacunga ibikorwa bikomoka.
Uru rupapuro rusobanura ikoreshwa ry’inzoga z’Abanyamerika, umuvuduko ukabije, Kubuza, n’Intambara yo kurwanya ibiyobyabwenge kandi isobanura uburyo kwemeza ibiyobyabwenge byagabanya ubugizi bwa nabi n’ibibazo by’ubuzima rusange.
Galvarino Apablaza ni umuyobozi witsinda rya Marxiste FPMR - Manuel Rodriguez Patriotic Front. FPMR yashinzwe mu 1983 ihinduka umutwe witwaje intwaro w'ishyaka rya gikomunisiti rya Chili kugira ngo igabe ibitero by'iterabwoba byibasiye guverinoma ya gisirikare ya Chili y'umunyagitugu Augusto Pinochet. Izina ryayo ni icyubahiro kuri Manuel Rodriguez Erdoiza, ufatwa nk'intwari yo muri Chili mu ntambara yo kwigenga kwa Chili kurwanya Espanye.
Rolf Ekeus umudipolomate wa Suwede uyobora iyi komisiyo yavuze ko mu gihe Bagdad yari ifatanije mu gufasha itsinda rye gushyiraho uburyo bwo gukurikirana no kugenzura iyangirika ry’intwaro bitumvikana neza uburyo Abanyayiraki bazitwara iyo gahunda izaba imaze gukora.
Abakenguzamateka bavuga ko umwaka ushize intsinzi nini y'amatora yaranzwe n'uburiganya na ruswa kandi ko papa agomba kwirinda ko uruzinduko rwe, rwatewe inkunga na Leta, rubonwa nk'ubutegetsi bwemewe. Abepiskopi muri Angola inshuro ebyiri bamaganye guverinoma kuba yarasize abaturage bayo mu bukene mu gihe abayobozi bitungisha amavuta na diyama. Kuva yagera ku wa gatanu avuye muri Kameruni, papa yahuye na dos Santos maze avuga ko arwanya ruswa muri Afurika, umugabane w’abaturage gatolika biyongera cyane ku isi.
Bwana McEveety yambwiye ko yaganiriye ku magambo yavuzwe na Arkiyepiskopi Dziwisz n'umuvugizi wa papa umaze igihe kirekire, Joaquin Navarro-Valls, ukuriye ibiro by'itangazamakuru bya Vatikani.
Niba iyi mbogamizi igushimishije, urashobora kwishimira gusoma "Guhanwa nibihembo" by Alfie Kohn.
KANDAHAR, Afuganisitani - Mu gitondo cyo kuri uyu wa gatatu, abantu batanu biyahuzi bateye ku biro bya leta i Kandahar, bahitana abantu 13, barimo abayobozi babiri bo mu ntara, barakomereka 14. Umurwanyi umwe yaturikirije igisasu cy’imodoka ku irembo ry’ibiro by’inama njyanama y’intara, nkabandi yibasiye ikigo n'imbunda ndende na grenade. Umuyobozi wa polisi mu ntara, Matiullah Qati, yatangaje ko abasivili barindwi n’abapolisi batandatu baguye mu ntambara y’iminota 20, yarangiye ubwo babiri muri abo barwanyi biturikirizaga mu cyumba kinini.
Abayobozi bo muri iki gihugu cy'Ikigobe bavuga ko Saddam Hussein yemeye icyifuzo cy'amasaha 11 yo guhungira mu buhungiro mbere y'ibyumweru bayobowe na Amerika mu 2003, ariko abayobozi b'Umuryango w'Abarabu banze icyifuzo.
Arabiya Sawudite, ikora peteroli nini ku isi, yahoze ishyigikiye Osama bin Laden na bagenzi be bayoboye ibitero byibasiye Amerika.
Mu ntangiriro z'Ukuboza, Glavkos Clerides na Rauf Denktash, abayobozi b'ibice byombi bya Kupuro, batangaje Sipiriyani batangaza ko bazahura bwa mbere mu myaka ine.
Ku ya 26 Gicurasi, Nichols yahamwe n'icyaha cy'ubwicanyi bwo mu rwego rwa mbere ku bantu 160 bahohotewe ndetse n'umwana utaravuka mu rubanza rwa Leta.
Imyaka 20 irashize, ku ya 6 Kamena 1968, Senateri Robert F. Kennedy yapfiriye mu bitaro byiza by’Abasamariya i Los Angeles, 25 -LCB- nyuma y’amasaha 25 yarasiwe muri Ambasaderi Hotel na Sirhan Bishara Sirhan.
Intwaro zo mu Bwongereza zaguye muri gereza hagamijwe kubohora abo basirikare bombi batawe muri yombi n’abapolisi bo muri Iraki n’abasirikare.
Rose yatangiye bwa mbere kuva yinjira muri Knicks imikino 10 ishize, asimbuye Thomas ufite inkokora yanduye.
Egon Eiermann (yavutse ku ya 29 Nzeri 1904, Neuendorf; yapfuye ku ya 20 Nyakanga 1970, Baden-Baden) yari umwe mu bubatsi bakomeye b'Abadage mu gice cya kabiri cy'ikinyejana cya 20.
Guanshengyuan, isosiyete y'Abashinwa ikora bombo y'abana, yahagaritse kugurisha ikirango cyayo kizwi cyane cyitwa White Rabbit, kigurishwa mu gihugu hose mu Bushinwa, nyuma y'ibizamini byemeje ko hariho melamine. Ibiryo byiza bifite uruganda rwa bombo. Mbere amata y'ifu yabo wasangaga arimo melamine yarwaye abantu barenga 53.000 kandi niyo yagize uruhare mu rupfu rw'abana bato bane. Guanshengyuan yahagaritse kohereza ibicuruzwa byabo mu masosiyete agera kuri 50 mu mahanga ayagura. Melamine yabonetse kandi muri Hong Kong mu ngano y'ibinyampeke n'imboga byakozwe na Heinz. Yabonetse kandi muri firime ya wasabi ikorwa na sosiyete y'Abashinwa, Silang House. Indi sosiyete y’ibiribwa yo mu Bushinwa yitwa Marudai Food Co nayo yahagaritse kugurisha ibintu byinshi nk’inyama z’inyama, imigati ya cream hamwe n’ibigori by’ibigori bikozwe na cream kubera gutinya ko amata akoreshwa na melamine yanduye ibicuruzwa byabo. Kugeza ubu nta makuru y’indwara zifitanye isano n’ibiryo bya Marudai.
Ku wa gatandatu, abashinzwe amatora bavuze ko Irani izakora amatora ya mbere ya perezida wa kabiri mu mateka yayo, hagati ya Perezida Akbar Hashemi Rafsanjani n'umuyobozi w'akarere ka Tehran.
Abashinjacyaha bari biteganijwe ko bazashyira ahagaragara ibirego 11 byo kwica umuntu kapiteni w’ubwo bwato, Michael Gansas. Yarenze ku buryo yabuze aho yimuga mu gihe cyo guhagarara, igihe Smith yatakazaga ubwato.
Ibigo birakora kugirango bigabanye intera iri hagati yo kuvumbura ibiyobyabwenge no kwamamaza.
Lima, ku ya 10 Mutarama, 90 - Polisi y'igihugu yatangaje ko abantu barenga 15.000 batawe muri yombi i Lima mu rushundura rugamije gutahura abicanyi bahoze ari Minisitiri w’ingabo, Enrique Lopez Albujar Trint, wishwe mu gitero cy’iterabwoba, ejo.
Umushakashatsi Paul Denny agira ati: "Iyo dushyize mu bikorwa ku bana bato, biradufasha guhanura ibizaba amateka yabo ya karisi - umubare w'imyobo bazanyuramo, tuvuge ko barengeje imyaka 20 cyangwa 30." Ikizamini cyitwa Caries Assessment and Risk Evaluation (CARE), ikizamini gipima igipimo ugereranije mumacandwe yubwoko butandukanye bwiminyururu yisukari yitwa oligosaccharide. Iminyururu imwe isukari irahari hejuru yinyo.
Umunyamerika wo muri Cuba uregwa ubutasi arasaba umwere.
Gutora Inteko ishinga amategeko nshya y’Uburayi byaranzwe no kutitabira ubutumwa.
Gladys Lauture, inshuti magara ya Aristide akaba n'umushyigikire umaze igihe, yavuze ko we hamwe nitsinda ryababaji, abapompa n’abashushanya bamaranye iminsi 18 bituma inzu ya Port-au-Prince ya Aristide yongera kubaho.
Amazi atavugwaho rumwe yegereye ibirwa bya Sipadan na Ligitan, Indoneziya yatsinzwe na Maleziya mu ntambara yemewe n'amategeko mu rukiko mpuzamahanga mu Kuboza 2002.
Begum, wagombaga kuguza kugura imigano kugirango akore intebe, yakiraga igiceri 25 kumunsi kubacuruza amafaranga. Amaze kubaha intebe zo kwishyura umwenda we, yasigaranye igiceri 2 kumunsi, bihagije kugirango yigaburire.
Washington ivuga ko ishobora koroshya imyifatire yayo ikaze kugira ngo icike intege, umuvugizi mukuru muri Amerika, Christopher Hill, yavuze ko impande zombi zigomba gusuzuma iki kibazo.
Nk’uko Naeye abitangaza ngo telesikopi nshya izashobora kwitegereza kugeza ubu mu kirere, bityo, igihe kikaba "bazabona injeje za mbere ziteranya nyuma ya miliyoni magana nyuma ya Big Bang."
Imyanda yinzuki ninzuki zirashobora guhitana ubuzima niba uri allergique kuburozi.
Ingabo za leta zishe umuyobozi w’umutwe wa kisilamu witwaje intwaro, cyangwa GIA, wavuze ko ari yo nyirabayazana wo kwica abanyamahanga 61 mu mwaka ushize.
General Dynamics, ikora sisitemu zo kurwanya ubutaka, ubwato bwintambara hamwe nindege zubucuruzi za Gulfstream, yatangaje ko yinjije miliyoni 374 z'amadolari y’Amerika mu gihembwe cya gatatu, ni ukuvuga $ 1.84 kuri buri mugabane.
Nyamuneka menya ko icyarabu arirwo rurimi rwa Korowani rero nibyiza kubyiga kugirango wumve neza ibitangaza byose biri muri Korowani.
Aleksandr Yakovenko, uhagarariye ku mugaragaro Minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’Uburusiya, yatangaje ko, ku bijyanye n’umutwe w’iterabwoba uherutse kuba Srinagar, abaturage b’Uburusiya bagera ku 100 bazavanwa muri Pakisitani mu gihe cya vuba.
Mu bakandida 21 basigaye nyuma y’icyiciro cy’amatora yabanjirije iki cyarangiye ku ya 1 Mutarama 2006, Acropolis hamwe n’ahantu hacukuwe amateka y’Abamaya ya Chichen Itza bitwaye neza ku rutonde rwabanje. Umuvugizi wa Fondasiyo yavuze mu ntangiriro z'uku kwezi ko ibisubizo byafunguye. Umuhango w’amatora uzabera i Lisbonne, Porutugali. Umukinnyi wa filime wa Hollywood, Hilary Swank, umukinnyi w’umwongereza Sir Ben Kingsley hamwe n’umukinnyi wa filime wa Bollywood Bipasha Basu bamenyekanye nkabakiriye, icyogajuru Neil Armstrong bazaba bahari, naho abahanzi bazaba barimo Jennifer Lopez na Chaka Khan.
O'Connor yahise arwanira ku ruhande rwa Repubulika mu ntambara yo mu 1921-22, hamwe n'abashyigikiraga kwanga amasezerano yazanye amahoro hagati ya Irilande n'Ubwongereza, ariko ku kiguzi cy'ikirwa cyacitsemo ibice.
Abahanga mu bya siyansi babiri bakomeye bagaragaye mu bashyitsi kuri iki gitaramo, umuhanga mu bya paleontologue Stephen Jay Gould na Stephen Hawking, umuhanga mu bya fiziki wa tewolojiya ufite ubuhanga bwagereranijwe na Einstein.
Urukiko rw'Ikirenga rwavuze ko uyu munsi ibihugu bishobora kubuza kuvanaho imiti ikomeza ubuzima ku barwayi ba comatose batakoze cyangwa badashobora kumenyekanisha ibyifuzo byabo.
Kuva Joss Stone kugeza Keith Richards kugeza Sting, abahanzi bifatanya na Les kuri alubumu yishyuzwa urutare basangiye isano imwe ihuriweho: Les Paul numwe mubajyanama babo bubashywe kandi bakundwa.
Banki y’Ubutaliyani, umukemurampaka w’ibanze mu guhuza amabanki yo mu Butaliyani, yibasiwe n’urukozasoni kuva aho insinga za polisi zagaragaje ko Fazio n’umugore we bagiriye inama umunyamabanki waho mu rwego rwo gusaba banki Antonveneta kurwanya banki y’Ubuholandi ABN AMRO.
Nabo, ntabwo bakoze maglev ifatika, yemewe mubucuruzi.
Ishami rya Leta rishinzwe umutekano n’ubuzima ryatangaje ko uruganda rwagenzuwe mu Kwakira, kandi ruvuga ko 15 bahungabanyije umutekano, barindwi muri bo bakaba bafatwa nk’ibikomeye.
Umunyamabanga wa Leta muri Amerika, Condoleeza Rice, yatangaje uburakari bwe nyuma yo kubonana na Perezida wa Sudani, Omar Hassan al-Bashir, aho abafasha be n'abakozi be bafashwe nabi n'abashinzwe umutekano muri Sudani.
Niba urwaye indwara zimwe na zimwe, cyangwa utwaye gene kuri ubwo burwayi, abahanga barashobora gufata selile imwe cyangwa ebyiri kugirango barebe iyo gen kandi bakohereza insoro nziza gusa.
Bosch yasanze ari umwere muri Venezuwela ashinjwa igisasu ku nshuro ya gatatu ku ya 7 Kanama.
Porofeseri Sir Alec Jeffreys, wavumbuye ubupayiniya bwahinduye uburyo bwo gukora iperereza ku bapolisi, yatangarije ikinyamakuru Guardian ko inzirakarengane "zitwa ko ari abagizi ba nabi" kubera ko ububikoshingiro bwagumanye amakuru y’abantu bose batawe muri yombi, batitaye ko nyuma baza guhamwa n'icyaha. Ubu Guverinoma ifite imyirondoro irenga miliyoni eshanu, yiyongereyeho miliyoni 1.4 mu myaka ibiri. Sir Alec yasabye kandi ko hasuzumwa uburyo bwo gupima ingirabuzima fatizo, aburira ko gahunda iriho ishobora gutuma ubutabera butagenda neza, mu kiganiro n'ikinyamakuru Guardian.
Perezida Obama yabonye uburyo bushya bwo gusubiza ibibazo abantu bagomba kumubaza. Yafashe rero "umujyi wa virtual" abantu bashoboraga kwandika mubibazo akabasubiza kumurongo. Yabajijwe ibibazo byinshi, kandi kimwe mubyingenzi kwari ukwemeza marijuwana. Obama yari umunyabwenge cyane kubyerekeye. Tuzaguha ikibazo cyuzuye: "Hamwe n’abanyamerika barenga 1 kuri 30 bagenzurwa n’igihano, kuki utemerera amategeko, kugenzura, no gusoresha marijuwana kugira ngo uhindure intambara yananiwe kurwanya ibiyobyabwenge mo amafaranga, kuzigama amafaranga bizamura ubukungu? Dukeneye rwose abo bagizi ba nabi benshi batagira igitambo? " Igisubizo cya perezida cyari igisubizo. Yatangiye asubiramo ikibazo yabajijwe aricyo kumenya niba kwemeza marijuwana byazamura ubukungu no guhanga imirimo. Arabasubiza ati: "Igisubizo ni oya, sinkeka ko ari ingamba nziza zo kuzamura ubukungu bwacu. Ni byiza."
Abapolisi ba Metropolitan kabuhariwe mu guturika baturitse roketi. Abantu bagera kuri 100 bakoraga mu ruganda.
Hari amakuru avuga ko umuyobozi w’umutwe w’iterabwoba wa Al-Qaeda, Abu Musab al-Zarqawi, yakomeretse muri Iraki. Ku wa kabiri no ku wa kane, amagambo yatangajwe kuri interineti ku rubuga rwa Al-Qaeda yasabye Abayisilamu gusengera al-Zarqawi avuga ko hashyizweho umuyobozi w'agateganyo witwa Abu Hafs al-Gerni. Ubwizerwe bwaya magambo ntabwo bugenzurwa. Minisitiri w’imbere mu gihugu cya Iraki, Bayan Jabr, yavuze ko aya magambo ari ukuri. Mu kiganiro n'abanyamakuru, yagize ati: "Ntabwo tuzi neza ko yapfuye cyangwa atapfuye, ariko tuzi neza ko yakomeretse."
Ku wa gatatu, umuryango uharanira uburenganzira bwa muntu wavuze ko Polonye na Rumaniya ari ahantu hashobora kuba mu burasirazuba bw’Uburayi bwa gereza z’ibanga aho abakekwaho kuba al-Qaeda babazwa n’ikigo cy’ubutasi.
Ubushinwa bwahise bugaragaza ko bwicujije ku cyemezo yafashe maze busaba ko "intego zikomeye" zishobora gukinishwa. "Birumvikana niba abantu bamwe badasobanukiwe na politiki ya guverinoma y'Ubushinwa kuri Darfur, ariko mfite ubwoba ko abantu bamwe bashobora kuba bafite impamvu zidasanzwe, kandi ibyo ntidushobora kubyemera ... Ubushinwa nabwo buhangayikishijwe n'ibibazo by'ubutabazi byabereye i Darfur. [Ariko Imvugo irimo ubusa ntacyo izafasha. Turizera ko abantu bireba bazarushaho gushyira mu gaciro ", ibi bikaba byavuzwe na Liu Jianchao, Umuyobozi wungirije w'ishami rishinzwe amakuru muri minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’Ubushinwa.
Ronaldo Luiz Nazario da Silva ni umwe gusa muri ba rutahizamu bakomeye mu mateka y'umupira w'amaguru ku isi, ushoboye gusiga ikipe yose yapfuye afite imipira yo gukina ndetse n'ubushobozi bwa dribbling, yatoye umukinnyi w'umwaka wa FIFA ku isi inshuro eshatu kandi asanzwe ari kabiri FIFA wegukanye igikombe cyisi.
Victor Emmanuel III yahaye imbaraga nyinshi umuhungu we Umberto II mu 1944, igihe Umberto yagirwa Lieutenant Jenerali w’Ubutegetsi, amaherezo akava ku butegetsi mu 1946.
Altenburg iherereye mu muhanda wa Jenaer uherereye hanze yumujyi wa Weimar hakurya ya parike ya Ilm. Yubatswe mu 1810-1811 kandi mu myaka yakurikiyeho 1848, Umuganwakazi mwezi Carolyne wa Sayn Wittgenstein n'umugabo we, Franz Liszt, babayo.
Abatora ibumoso hagati mu Butaliyani bahisemo Romano Prodi nk'umukandida uzahangana na Minisitiri w’intebe Silvio Berlusconi mu matora y’umwaka utaha. Uwahoze ari perezida wa komisiyo y’Uburayi akaba na Minisitiri w’intebe w’Ubutaliyani yatsinze amajwi 73.5%, nk’uko bigaragara mu bisubizo by’ibanze bya primaire.
Iherereye mu bilometero bitatu gusa uvuye Tullamore niminota 45 gusa uvuye kuri K Club, ahazabera igikombe cya Ryder 2006, ni Esker Hills, amabuye y'agaciro yihishe kandi nimwe mumabanga meza ya golf yo muri Irlande.
Biteganijwe ko abantu ibihumbi n’ibihumbi bazasubira muri New Orleans muri iki cyumweru, kubera ko uduce tw’umujyi twugururiwe abaturage.
Nyuma y’ibihuha bigenda bisohoka ndetse n’ibivugwa ku bintu bigaragara ko bishinja icyaha, ibiro bye byashyizwe mu majwi n’inzego nkuru z’amategeko.
Umukinnyi w’umwongereza, Hugh Laurie, yari yarakunzwe cyane gutsindira umukinnyi w’amakinamico mwiza muri "Inzu", ariko yatsinzwe na James Spader wa "Boston Legal".
Igisubizo cyanyuma kivuga ko 61,6% byabaturage b’Ubuholandi batora (barwanya) Itegeko Nshinga ry’Uburayi, mu gihe 38.4% batoye (ku) Itegeko Nshinga.
Perezida mushya wa Mexico, Felipe Calderon, asa nkaho akora ibintu byose byiza mu guhashya abacuruza ibiyobyabwenge muri Mexico. Yashyizeho abantu bashya mu nzego z’ubutabera n’igisirikare n’inshinjabyaha, yohereza ingabo mu guhosha ihohoterwa ry’ibiyobyabwenge, yongera kugarura ingufu za polisi, yohereza abacuruzi bake bakomeye muri Amerika, kandi aha urumuri rwatsi amategeko asobanura amategeko y’ibiyobyabwenge muri Mexico. Ariko ibi byose biratanga impamvu nke zo kwizera ko Mexico yahinduye imfuruka mubikorwa byayo byo gucuruza ibiyobyabwenge bitemewe. Kugirango uyobore ibiri mububiko, umuntu akeneye kureba gusa igitsina cyashize (manda yimyaka itandatu ya ba perezida ba Mexico).
Cedras, Biamby, na Francois na bo bayoboye ihirikwa ry’ubutegetsi ryo mu 1991 ryatumye Aristide, perezida wa mbere watowe na demokarasi muri Haiti, ava ku butegetsi.
Muri Kanama, Fondasiyo ya Gates yahaye Yunus 'Grameen Foundation miliyoni 1.5 kuri gahunda yo kugeza gahunda zayo z'imari iciriritse kugera kuri miliyoni 5 mu miryango ikennye cyane ku isi. Imyaka itatu irashize, rwiyemezamirimo w’ikoranabuhanga Craig McCaw yatanze miliyoni 2 zo gutangiza ikigo cy’ikoranabuhanga cya Grameen, gikoresha inguzanyo ziciriritse mu gutera inkunga serivisi zihendutse ku bantu bo muri Uganda no mu Rwanda.
Umunara woroshye ni inyubako ya kabiri ndende mu Buyapani.
Bwana Fitzgerald yatangaje ko ari umwe mu bayobozi bakuru babwiye Bwana Libby muri Kamena 2003 ko Valerie Plame, umugore w'uwahoze ari ambasaderi Joseph Wilson, yakoraga muri CIA.
Zimwe mu nyubako zikikije ikibanza cyumujyi muri Kota nazo zabayeho kuva mugihe cyabakoloni, harimo na salle yumujyi wa kera (1710), yagaruwe none ikora inzu ndangamurage ya komini.
Butler, ufite iduka ry’abagabo riherereye mu isoko rito inyuma ya Krispy Kreme kuri Palmetto ati: "Oya, nta bucuruzi na bumwe dukura mu muhanda wo ku mucanga."
Igabanuka rya peteroli ryagaragaye muri Ositaraliya hafi ya yose ryabaye igihe gito kubatuye mu mujyi wa Bathurst wo mu karere ka New South Wales. Iperereza ryakozwe na Wikinews ryagaragaje ko abadandaza i Bathurst batinze kugabanya ibiciro bya peteroli kandi bari mu ba mbere babiyongereye. Nyuma y’iterabwoba ryakozwe na komisiyo ishinzwe amarushanwa n’umuguzi muri Ositaraliya (ACCC) ryo gutetereza ku mugaragaro abadandaza lisansi n’amasosiyete y’ibikomoka kuri peteroli, ibicuruzwa byinshi bya peteroli muri Ositaraliya byagabanije ibiciro ku giciro cya 5 kugeza ku 10 kuri litiro. ACCC yavuze ko igiciro kinini cya peteroli cyari hafi 10 ku litiro hejuru y’isoko rya Singapore, Ositaraliya ikagereranya nayo. Ku ya 24 Mutarama, igiciro cya lisansi idashyizwe muri Bathurst cyamanutseho igiceri 2 gusa kiva ku gipimo cya 119.9 kigera ku 117.9. Uyu munsi, Coles Express kumuhanda wa Durham yongereye igiciro cya lisansi yabo idafunze kugeza kurwego rwabanje 119.9.
Indwara ni indwara ya virusi y’inyamabere kandi yandura cyane cyane mu kurumwa. Buri mwaka, muri Amerika hamenyekana inyamaswa zanduye 7,000 kugeza 8000, aho abarenga 90 ku ijana banduye ku nyamaswa zo mu gasozi.
Ku wa gatandatu mu gitondo, bouncer muri Irlande Pub mu mujyi wa Atlantique, muri Leta ya New Jersey yatewe icyuma kugeza ubwo yashakaga guhagarika imirwano. Luis Martinez, ufite imyaka 25, ukomoka i Newark, yatawe muri yombi akurikiranyweho icyaha cyo gukomeretsa bikabije kubera amakimbirane yahitanye Richard Rivera w'imyaka 27.
Inyeshyamba zishe umuhinzi mu mujyi wa Flores.
"Gusa ndizera ko ntazagira umunezero mwinshi ndarambirwa." - Umuyobozi wa Nirvana Kurt Cobain, atanga ibisobanuro kuri "Teen Spirit" coda "guhakana".
Budapest igizwe n'ibice bibiri, Buda na Pest, biherereye hakurya y'umugezi kandi bigahuzwa n'ibiraro.
Ku ya 6 Ukuboza 2008, Adela Lupse, yerekanaga ikibazo cyo guhamagarwa Telepremii kuri televiziyo y'igihugu kuri televiziyo ya Rumaniya, yagize icyo Daily Telegraph yavuze ko ari "uburakari ku kirere". Igihembo cya nyuma cyabonetse, igitaramo cya Madamu Lupse nticyigeze guhamagara. Amaze kwishima, atangira gusakuza. Yajugunye terefone hasi muri sitidiyo maze ayikandagira, akangurira abamureba ati: "Ndashaka ko telefoni ivuza ubu. Noneho. Hamagara nonaha!".
WASHINGTON - Ku cyumweru, guverinoma z’isi zarirutse kugira ngo birinde icyorezo cy’icyorezo ndetse n’isi yose kubera ko indwara z’ibicurane by’ingurube zagaragaye kuva muri Kanada kugera muri Nouvelle-Zélande kandi Amerika yatangaje ko byihutirwa mu buzima rusange. White House yagize ati: "Ntabwo ari igihe cyo guhagarika umutima." Mexico, icyorezo cy’iki cyorezo cy’abantu bagera kuri 103 bakekwaho gupfa, cyahagaritse imirimo imwe y’itorero ndetse n’amasoko na resitora. Abantu bake ni bo bagiye mu mihanda, kandi bamwe bambaye masike yo mu maso. Kanada ibaye igihugu cya gatatu cyemeje imanza, mu bantu batandatu, harimo n’abanyeshuri bamwe na bamwe - kimwe na bamwe mu bamena amasoko yo mu mujyi wa New York - barwaye byoroheje muri Mexico. Ibihugu byo muri Aziya byasezeranije guha akato abagenzi bafite umuriro bagaruka bava mu turere twibasiwe n’ibicurane.
Mu rwego rwo kwibutsa bamwe mu bandi bakinnyi, Ronald Reagan, watorewe kuba guverineri wa Californiya inshuro ebyiri, Schwarzenegger yavuze ko azahagarika umwuga we wa sinema kugira ngo ashobore gukoresha igihe cye cyo kwiyamamariza kuba guverineri.
JOHANNESBURG: Abateguye inama y’amahoro yagombaga kuba yitabiriwe n’abahawe igihembo cyitiriwe Nobel i Johannesburg kuri iki cyumweru bavuze ku wa kabiri ko babihagaritse nyuma yuko guverinoma y’Afurika yepfo yanze visa ya Dalai Lama. Babiri mu bahawe igihembo cy’amahoro cyitiriwe Nobel muri Afurika y'Epfo, umwepiskopi mukuru w’Abangilikani, Desmond Tutu wahoze mu kiruhuko cy’izabukuru ndetse n’uwahoze ari Perezida FW de Klerk, bamaganye guverinoma kuba yarahaye igitutu Ubushinwa kugira ngo kibuze umuyobozi w’umwuka w’Abanyatibetani kwinjira muri iki gihugu bavuga ko banze kugira uruhare nama niba atari ahari. Umuyobozi mukuru wa komite ishinzwe Nobel muri Noruveje, Geir Lundestad, na we yavuze ko azaguma kure.
Yorodani yazanwe ku butegetsi bwa Ottoman mu kinyejana cya 16, iyobowe gusa kuva mu 1920 n'abategetsi ba Hashemite, umuryango ufite inkomoko muri Arabiya Sawudite y'ubu.
Rwose ntukureho kubuza amahembe y'inzovu, bizatuma amoko yongera kurimbuka. Umubare winzovu ugomba kugenzurwa ariko amahembe yinzovu yabihuriye he? Nubucuruzi bwubugome kandi bugomba guhagarikwa burundu.
Abagize inama ngishwanama ya Kalido barimo Boris Evelson, washinze akaba n'umufatanyabikorwa, Textra Group, Inc., na Bill Inmon, perezida, Inmon Data Systems.
Edison yahisemo kwita "igihangano cye" Kinetoscope, ahuza amagambo yumuzi wikigereki "kineto" (ingendo), na "scopos" ("kureba").
Ambasaderi wa Iraki mu Muryango w’abibumbye, Mohamed al-Sumaidaie, yashinje abasirikare bo muri Amerika kuba barishe umuhungu we wa mubyara we, Mohammed Sumaidaie, wiga ibijyanye n’ubuhanga muri kaminuza y’ikoranabuhanga i Bagidadi. Sumaidaie ati: "Ibimenyetso byose byerekana iyicwa ry'umusivili w'inzirakarengane udafite intwaro - ubwicanyi bwuzuye amaraso." "Ba marines bari kumwenyura igihe bagiye."
Umusore w'imyaka 55 witwa orangutani witwa Nonja, ukekwaho kuba ari we orangutani ushaje cyane ku isi haba mu bunyage ndetse no ku gasozi, yapfiriye muri MetroZoo ya Miami i Miami, muri Floride. Umuvugizi w'inyamanswa Ron Magill yagize ati: "Abantu bose barababaje cyane, cyane cyane ku nyamaswa nka orangutani. Urabona ko uri benshi muri aya matungo. Inguge nini ni bene wacu ba hafi. Mu byukuri yari umusaza mukuru."
Iyi minsi idasanzwe kuri St Petersburg - ku ya 18 Mutarama 1943 kugota Leningrad byacitse.
Uburangare bwakozwe naba rwiyemezamirimo nimpamvu isanzwe itera inkongi yumuriro, harimo numuriro mwinshi utera igihombo gikomeye cyamafaranga. Byagereranijwe ko wenda 20-25% yumuriro wose utari murugo bituruka kumirimo ikomeza, nko kuvugurura, gusana no kubaka.
Abapolisi ba Saginaw basubije ikibazo cy’ihohoterwa rikorerwa mu ngo mu nzu itari yo barangije barasa imbwa ya ba nyirayo.
Mu mpanuka yaturikiye gaze, ubwato bukurura Miss Megan, bwari mu bisobanuro bidasaba kugenzurwa n’ingabo z’Amerika zishinzwe kugenzura inkombe, bwakorerwaga mu murima wa peteroli w’iburengerazuba bwa Cote Blanche Bay muri Louisiana n’ubukode bw’ubwato bukuru mu izina rya Athena Construction. ku ya 12 Ukwakira 2006. Miss Megan yasunikaga barge IBR 234, yari ihambiriye ku cyerekezo cy’imbere cya barge Athena 106, yerekeza ahantu ho gutwara ikirundo. Athena Construction ntiyasabye abakozi bayo gukubita ibishishwa (ibyuma bihagaritse byambukiranya amariba yo munsi yubwato kandi bigakoreshwa mu gutobora) ahantu hizewe ku nkombe zacyo bityo bikaba bitarakozwe. Mugihe cyurugendo, aft yihuta kuri Atena 106 yarekuwe aho yazamutse rwose. Umuvuduko waguye mu mazi maze ukubita umuyoboro wa gazi karemano, umuvuduko ukabije. Gazi yavuyemo yarekuwe irashya kandi ikora fireball yatwikiriye ubwato bukurura hamwe na barge zombi. Umuyobozi w'ubwato bukurura n'abakozi bane barge barishwe. Miss Megan dechand n'umukozi umwe wa barge barokotse. Umukozi umwe wa barge yashyizwe kumugaragaro nkabuze.
Mperutse gufata urugendo ruzenguruka mva Abuja njya Yola, umurwa mukuru wa leta ya Adamawa nsubira Abuja, hamwe na bisi yicaye cumi na bane.
Ku wa kane, Southwest Airlines yavuze ko serivisi yo kubaka New Orleans ari yo iza ku mwanya wa mbere kuko yashyize ahagaragara inyungu zayo ku nshuro ya 58 yikurikiranya kandi ikazamura uruzitiro rwa peteroli kugira ngo irusheho guhangana n’abo bahanganye.
Itangazo ryashyizwe ahagaragara na Royal Marocan Airlines, kopi yaryo yakiriwe na Agence France Presse uyu munsi, yavuze ko iyi sosiyete yahisemo gutangira ingendo ebyiri mu cyumweru hagati ya Casablanca na Gaza ikimara gukingurwa aho ikibuga cya Palesitine.
Nubwo bavukiye ku mibumbe itandukanye, umuhungu mushya wa Oscar wegukanye igihembo cya Oscar Nicolas Cage na Superman bafite icyo bahuriyeho - bombi bitwaga Kal-el.
Igihe inama y’umuryango w’ubumwe bw’Afurika yatoraga Coloneli Muammar Kadhafi kuba umuyobozi wacyo mu ntangiriro za Gashyantare, intumwa nyinshi zahanuye ko umwaka utaha uzaba mwiza. Gutangira na byose byagenze neza. Ariko ubu asanze atavuga rumwe n’inama y’amahoro n’umutekano ya AU kubera politiki yayo kuri Mauritania, yahagaritswe kuva ihirikwa ry’ubutegetsi muri Kanama umwaka ushize. Mu ruzinduko mu murwa mukuru wa Mauritania mu ntangiriro z'uku kwezi, umuyobozi wa Libiya yatangaje ko kuva ubuyobozi bw'ingabo ziriho ubu bwasezeranyije ko buzategura amatora muri Kamena, ibintu byose byari byiza kandi dosiye ikaba yarafunzwe.
Ku ya 24 Ukwakira, nyina wa Hudson, Darnell Donerson w'imyaka 57 na murumuna we, Jason Hudson w'imyaka 29 basanze bapfiriye mu rugo rwa Donerson naho umurambo wa mwishywa wa Hudson w'imyaka 7, Julian King wabonetse nyuma y'iminsi ine muri SUV yibwe. Igipolisi cy’imbunda kivuga ko gifitanye isano n’uru rubanza cyabonetse hafi, ariko Reuters ivuga ko Bond ntacyo yatanze ku bimenyetso bifatika muri uru rubanza.
Kaporali Martin Page yagize ati: "Ijambo mu murongo w’ibiribwa bya galley ni uko twakorana n’abagabo benshi, kandi ibikoresho bikomeza gushira, ariko ibyo biterwa n’imiterere hano."
Ku wa kabiri, Ubuyapani Toshiba Corp. bwatangaje ko bwakoze mudasobwa ya mbere ya mudasobwa igendanwa hamwe na disiki nshya ya HD DVD: imiterere ya disiki izakurikiraho iteza imbere urwego rushobora guhangana na Sony Corp.
Mugenzi wa Akmal, Walter Murray wo mu kigenzuzi cy’ubutasi cy’ikigobe yarabyemeye, avuga ko byaba ari ubupfapfa ko iryo tsinda ryitandukanya n’abashobora gushyigikirwa mu Burengerazuba kandi rikabangamira imbuto z’imyaka myinshi yo guharanira leta z’iburengerazuba n’ibitero nkibi. Murray yumvise ko ibisasu bishoboka cyane "... ibisasu birekuye ..." mu nzego za gisirikare cyangwa ubutasi za Irani. Nk’uko byatangajwe n’umuyobozi mukuru w’umutekano mu gihugu cya Irani, Ali Agha Mohammadi, "ntabwo abaterabwoba ba Ahvaz binjiye muri Irani bava mu karere ka Basra" mu majyepfo ya Iraki. "Yongeyeho ko" abaterabwoba batojwe munsi y’Abanyamerika. muri Iraki. "
Mu gihe abaturage bose ba Missouri biyongereyeho 2,8 ku ijana, abaturage bo muri Hisipaniya berekana ko biyongereyeho 24.9 ku ijana hagati ya 2000 na 2004.
BEA Arthur yasaga nkibisobanuro nyabyo bya showbiz ikomeye. Muremure, ushishoza, udafite akamaro - yasaga nkumuntu utarigeze ababara abapfu kandi yashoboraga kubatema akoresheje isura yumye cyangwa akabari kagamije neza, yatanzwe muri iyo kontralto izwi. Kandi inshuti ye magara y’imyaka irenga 40, Angela Lansbury, avuga ko kandi ahanini byari igikorwa cyose. Lansbury agira ati: "Bea yari antisitiya rwose y'abantu yerekanaga." "Yari umuntu wiyumvishaga - mu byukuri, yumvaga rwose - kandi akikunda. Ariko yarabitwikiriye ahinduka iyi nkuru isetsa cyane.
Sirhan Sirhan, umwimukira wo muri Yorodani, yahamijwe icyaha cyo kwica Kennedy kandi akatiwe ubuzima bwe bwose muri gereza ya Soledad.
Minisitiri w’ububanyi n’amahanga wa Iraki, Mohammad Said Al-Sahaf, uyu munsi yahuye n’intumwa nshya maze abasobanurira "ku mabwiriza ya diplomasi ya Iraki yo kongera ingufu mu gukuraho inzitizi zashyizweho kuri Iraki no guteza imbere umubano n’ibihugu bitandukanye by’isi."
Slavkov, ushinjwa mu kibazo cy’ikiyaga cya Salt ariko nyuma akaza gukurwaho, yavuze ko yegereye Takatch.
IT igomba kugereranya nkibisobanuro byubuvanganzo bwikinyejana cya 20. T S Eliot, umwe mu basizi bakomeye bo mu Bwongereza, yanze ko Ubworozi bw’amatungo ya George Orwell butangazwa kubera politiki ya Trotskyite idashidikanywaho. Eliot, wahoze ari umuyobozi wa Faber na Faber, umubwiriza, yanditse ko yanze mu ibaruwa yanenze cyane mu 1944, imwe mu mpapuro nyinshi zigenga zatanzwe ku nshuro ya mbere n'umupfakazi we Valerie kugira ngo yerekanwe kuri BBC. Igihe Orwell yatangaga igitabo cye, kivuga ku butegetsi bw'igitugu bwa Stalin, Eliot yashimye "inyandiko nziza" n "" ubunyangamugayo shingiro ".
Igihe itara ryageze i Roma, ritangira umuhango wa olempike yo mu 2006 ya Turin. Iri tara rizazenguruka mu Butaliyani ritwarwa n’abatwara abantu barenga 10'000 kandi rizagera i Turin ku ya 9 Gashyantare 2006, aho imikino Olempike izatangizwa, nyuma y’ibirometero 11'000 (6.835). Ku ya 27 Ugushyingo urumuri rwatwitswe ku gicaniro cya Hestia muri Olympia, mu Bugereki, rushyikirizwa umutwara wa mbere w’umuriro, pole vaulter Kostas Fidippidis. Umutaliyani wa mbere watwaye urumuri rwa olempike ni marathoner Stefano Baldini, wegukanye umudari wa zahabu mu mikino Olempike yabereye muri Atenayi. Yakiriye itara na Perezida wa Repubulika y'Ubutaliyani Carlo Azeglio Ciampi.
Ranch Valley Ranch, ifitwe na Michael Jackson, igomba kugurishwa muri cyamunara ku ya 19 Werurwe 2008, keretse Jackson yishyuye miliyoni zisaga 24 z'amadolari y'Amerika. Isosiyete ikora ibijyanye n’imari, umucungamutungo w’intara ye ya Santa Barbara, muri Californiya, inzu n’imyidagaduro, yambuye uwo mutungo. Bamenyesheje Jackson ibyerekeye kwamburwa no kugurisha ku wa mbere. Jackson yari aherutse kwishyura fagitire yumusoro ku mutungo urengeje $ 600,000.
Shushanya robot ya Janis Joplin yicaye ku ntebe ya parike avuga ku mpeshyi y'urukundo, aririmba "Njye na Bobby McGee" no kumenyekanisha robot ya David Bowie.
Igisasu cy’imodoka cyaturikiye hanze y’ikigo cya gisirikare cy’Amerika hafi ya Baji.
Uburusiya ntabwo bwitwaye neza mu gukora amamodoka, ariko buza ku isonga mu tundi turere. Ubutunzi bukomeye bw'igihugu muri peteroli, gaze karemano, ndetse n'amabuye y'agaciro, usibye kwinjiza leta, burimo gushyiraho urwego rushya rwo hagati rwifuza imodoka z’Abanyaburayi, Abayapani n'Abanyamerika.
Tutibagiwe n’ibyago byo mu 1986 byabereye i Chernobyl, aho reaction za kirimbuzi zishushanyije ukundi, inganda zaratsinze kugeza ubu.
Umuganga ukomoka muri Michigan yafashije umugore wo muri Oregon urwaye Alzheimer kwiyahura.
Al-Jazeera isakaza amamiriyoni yabareba babarabu kuva ku cyicaro gikuru i Doha, muri Qatar.
Ku cyumweru, tariki ya 31 Kanama 1997, Diana, Umuganwakazi wa Wales yapfuye nyuma y'impanuka y'imodoka yabereye i Paris. Ku wa gatandatu, tariki ya 6 Nzeri 1997, habaye icyunamo rusange mu rupfu rw’uyu muntu uzwi cyane, rusozwa n’ishyingurwa rye i Westminster Abbey.
Mu cyumweru gitaha umunyamabanga w’ububanyi n’amahanga w’Ubwongereza Douglas Hurd azahura na Perezida Carlos Menem muri Arijantine.
Ubwiyongere busanzwe bwagize 56 ku ijana by'ubwiyongere bw'abaturage ba Missouri mu myaka ine ishize.
Polisi yataye muri yombi nyir'uruganda rwa matelas i Hay Hassini, Casablanca, muri Maroc yatwitse mu mpanuka yahitanye abantu 55. Umuhungu we, wari umuyobozi w'uruganda, na we yarafashwe. Abiciwe ―35 muri bo bakaba ari abagore ― bafatiwe mu nzu n’umuriro ufunze, babujijwe guhagarika ubujura mu masaha y’akazi. Ushinzwe kuzimya umuriro yagize ati: "Abantu bapfuye bahumekewe cyangwa baratwitswe." 17 barakomereka. Moustapha Taouil wo mu kigo gishinzwe kurengera abaturage ba Casablanca yavuze ko iyi nkongi yatewe n’amashanyarazi yabungabunzwe mu buryo budakwiye hasi. Umuriro wambere wibasiye amagorofa ane yose yinyubako.
Inzitizi yahagaritswe mu 1993 azira gufata anabolike steroid Nandrolone yahanaguweho nyuma y’uko itsinda ry’abacamanza batatu ry’ubukemurampaka ryemeje ko urubanza aregwa rudashobora kugaragazwa nta gushidikanya na gato.
Komite mpuzamahanga y'imikino Olempike yasimbutse kurengera laboratoire yipimisha ibiyobyabwenge hagati y’urubanza rwa doping ya Merlene Ottey. Urwego nyobozi rw'imikino ngororamubiri, IAAF, mu cyumweru gishize rwahanaguye Ottey ibirego byo gukoresha steroid kandi bivanaho icyemezo cy’imyaka ibiri nyuma y’uko akanama nkemurampaka kavuze ko laboratoire yemewe na IOC i Lausanne yapimishije nabi inkari za Ottey.
Abashimusi bifuza ko ikigo cya Koweti gikoresha abo bagabo bareka gukora ubucuruzi muri Iraki no kwishyura indishyi ku bazize ibitero by’Amerika muri Falluja.
Guverinoma y'Ubwongereza ntabwo yabanje kugura intwaro kandi kugurisha abasivili byari bike. Icyakora Intambara y'abenegihugu yo muri Amerika yatangiye mu 1860 maze guverinoma zombi z’Amerika ndetse n’Urugaga rutangira kugura intwaro mu Bwongereza.
Rehnquist, washyizweho mu rukiko mu 1972 akazamurwa mu ntera agirwa umucamanza mukuru mu 1986, yari umucamanza mukuru umaze igihe kinini mu 1910 ndetse no mu banyamategeko bamaze igihe kinini mu mateka y'urukiko.
El-Nashar ati: "Ndashaka gusubira inyuma. Ariko mfite ubwoba, mvugishije ukuri, mfite ubwoba. Kwamamaza kundwanya byatumye abantu batekereza ko ndi iterabwoba."
Ku ya 29 Kamena 1995, icyogajuru cyitwa Shuttle Atlantis cyakoze amateka igihe cyahagararaga kuri sitasiyo y’ikirere y’Uburusiya, nkuko bigaragara kuri iyi foto.
Umwanditsi w'ibitabo w’umunyamerika John Updike wegukanye igihembo cya Pulitzer yapfuye azize kanseri y'ibihaha mu bitaro hafi y'urugo rwe i Beverly Farms, Massachusetts. Yari afite imyaka 76. Yavutse John Hoyer Updike i Reading, muri Pennsylvania mu 1932, yanditse inyandiko zisanzwe ―n’imibonano mpuzabitsina cyane lifeUbuzima bw’Abanyamerika mu bikorwa bigera kuri 50, atangirira ku imurikagurisha ryitwa Poorhouse mu 1959. Yigeze kuvuga ko ibitabo bye bivuga "umuto w’umunyamerika. mujyi, Abaporotesitanti bo mu cyiciro cyo hagati ".
Uruhare rw’abagore mu nteko ishinga amategeko muri Maurice ruteganijwe kwiyongera kuko abakandida b’abakobwa benshi bahatanira amatora yo ku wa mbere.
Umunyamakuru wa CNET, James Kim basanze yapfuye mu butayu bwo mu majyepfo y'uburengerazuba bwa Oregon nyuma yo kuzimira n'umuryango we ku ya 25 Ugushyingo. Kim w'imyaka 35, yabonetse saa 12h00 z'amanywa ku wa gatatu, ku birometero bibiri uvuye ku ruzi rwa Rogue. Ku ya 4 Ukuboza, umugore we Kati Kim, ufite imyaka 30, hamwe n’abana be babiri bato basanze ari bazima nyuma yo kuzunguza umutaka kajugujugu yigenga. Kati n'abana be bombi bajyanywe mu ndege bava muri ako gace maze bimurirwa na ambulance mu bitaro by’abaturage bitatu by’inzuzi muri Grants Pass. Kati yagize ubukonje ku mano abiri, ariko biteganijwe ko azaba ameze neza.
Imibare yashyizwe ahagaragara uyu munsi yerekana ko umubare w’ingingo zatanzwe n’abanya Nouvelle-Zélande mu 2006 wagabanutseho bane ugera ku rutonde rushya ruri munsi ya 25. Mu 2005 umubare w’ingingo zatanzwe zingana na 29, ukaba waragabanutse cyane muri Nouvelle-Zélande. Mbere ya 2005 umubare w’impano zatanzwe wagereranije 40, umubare umaze kuba muke ku rwego mpuzamahanga.
Umusomyi wamakuru wubwongereza Natasha Kaplinsky yibarutse umwana wumuhungu kare muri iki gitondo ahagana saa 08h30 BST. Yari mu kiruhuko cyo kubyara kuva ku ya 21 Kanama. Kaplinsky yari amaze ukwezi kurenga akorana n'amakuru atanu ubwo yatangazaga ko atwite. Umugabo we wimyaka itatu, umunyamabanki w’ishoramari Justin Bower yatangaje ati "Turishimye rwose." Kaplinsky yatangiye gukorera BBC mu 2002 nyuma yimyaka ibiri akora na Sky News. Yatangiriye kuri BBC Gahuzamiryango ariko nyuma yimukira kuri BBC Gahuzamiryango O'Clock nyuma aza kuba umugore wa gatatu gusa watanze amakuru ya BBC Ten O'Clock. Yavuye kuri BBC mu Kwakira 2007. Yamaranye kandi igihe gito na ITV News. Amakuru atanu yasohoye itangazo agira ati: "Bagenzi be hano ku makuru atanu nabo barishimye - kandi twohereje ibyifuzo byiza." Bavuze kandi ko Kaplinsky n'umwana bakora neza.
Mark Allen, perezida w’isosiyete akaba n’umuyobozi mukuru ushinzwe ibikorwa, azaba umuyobozi mukuru mushya.
Oqueli yagombaga guhaguruka muri Nikaragwa kugira ngo yinjire mu ntumwa mpuzamahanga z’Abasosiyalisiti, zizareba ubukangurambaga bw’amatora muri Nikaragwa.
Mu 1927, Harnold Lamb yanditse ubuzima bwa Genghis Khan, hanyuma nyuma yo gutsinda kwayo ahinduka cyane cyane mu kwandika ibitari ibihimbano, yandika amateka menshi y'ibitabo n'amateka kugeza apfuye mu 1962.
Abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika bavuze ko bizeye gushyira ingoro ya perezida wa Aristide i Port-au-Prince nyuma y'iminsi 10 ingabo z’Amerika zimaze muri Haiti, gahunda umufasha wa Aristide yavuze ko yemerwa na perezida wirukanwe
Isosiyete ikorera muri Amerika ikorera muri Leta zunze ubumwe za Amerika (yahoze ikorera muri Ositaraliya) yatangaje ko iguze IGN Entertainment, itsinda ry’ibitangazamakuru byo kuri interineti bikorera muri Amerika, ku madolari miliyoni 650. Umutungo wa IGN urimo imbuga za videwo zizwi cyane za IGN.com na GameSpy.com, hamwe na site yo gusuzuma no gukina urubuga Rotten Tomatoes. IGN izagira uruhare mu ishami ry’amakuru rya Fox Interactive Media ishami, rizagura isosiyete ikora ku rubuga rwa interineti ibe sosiyete ya kane mu bitangazamakuru byo ku rubuga rwa interineti, aho abakoresha miliyoni zirenga 70 ku giti cyabo ndetse n’amapaji agera kuri miliyari 12 ku kwezi igihe ifatwa rirangiye.
"Mbere y'imvura" ya Makedoniya Milcho Manchevski na "Aiqing Wansui / Vive L'Amour" yo muri Tayiwani Tsai Ming-liang basangiye igihembo cy'Intare ya Zahabu kubera filime nziza.
Campo yavuze ko nubwo bimeze bityo ariko, umubare w'abatazi gusoma no kwandika bangana na 96 ku ijana washyize Cuba ku rwego rw'ibihugu byateye imbere cyane nk'Ubuyapani, Ubufaransa, Leta Zunze Ubumwe z'Abasoviyeti, Ubusuwisi n'Ubutaliyani.
Nibura abantu umunani baguye mu gitero cy’umwiyahuzi cyagabwe ku cyicaro gikuru cy’ingabo za Sri Lanka, mu gihe umuyobozi w’ingabo yakomeretse bikabije. Bivugwa ko Lt Gen Sarath Fonseka ameze neza nyuma yo kubagwa i Colombo, aho igitero cyabereye. Igisirikare cyashinje inyeshyamba zo muri Tamil Tiger icyo gitero kandi zigaba ibitero by’indege ku birindiro byabo mu burasirazuba.
Hariho amatorero menshi ya Baroque yo mugihe cya Counter-Ivugurura, harimo Itorero ry'Abayezuwiti iruhande rwa katedrali na Kiliziya y'umusaraba mutagatifu, urimo umutima wa Chopin.
Icyiciro rusange cya gahunda yo gushora imari yo gukusanya amafaranga yikigo cya Kroc kuri Fair-South Fairgrounds cyatangiye. Intego ni ugukusanya miliyoni 3.9 z'amadorali yikigo giherereye mu majyepfo ya Centrafrique kuri East Parkway. Amafaranga amaze gukusanywa, kubaka kuri hegitari 15, ikigo cya metero kare 100.000 birashobora gutangira. Ubukangurambaga bumaze gukusanya miliyoni zisaga 21.1. Inkunga nizimara gukusanywa, iki kigo kizahabwa impano ya miliyoni 50 z'amadorali na Kroc Trust, yashinzwe n’umushinga washinze ikigo cya McDonald, Ray Kroc n'umugore we Joan. Impano ya miliyari 1.5 z'amadolari yahawe ingabo z'agakiza zo kubaka Centre 25 za Kroc mu gihugu hose. Ibigo bya Kroc byateguwe kugirango bikemure imiryango ikeneye abaturanyi bakikije ibikoresho.
Ibyavuye mu bushakashatsi bwinshi bw’ibyorezo hamwe n’ibigeragezo by’amavuriro biherutse gutanga ibimenyetso bifatika byerekana ko indyo ikungahaye ku mbuto n'imboga zishobora kugabanya ibyago byo kurwara indwara zidakira.
Igihano cy'urupfu ni umusemburo w'ibyaha byinshi.
Iraki yaba yarabaye igihugu kidafite umutekano, kidafite umutekano cyugarije isi.
Abahanga naba injeniyeri mu ishami ry’ikirere rya APL bagize uruhare mu nyanja ya kure y’ubumenyi n’ikoranabuhanga mu binyejana birenga kimwe cya kane.
Kwimuka byatumye isosiyete ikuraho ikoreshwa rya cyanide na chrome mu mirimo yayo yo kuyisimbuza iyisimbuza igisubizo kimeze nk'isabune.
Icyicaro cyayo i Madrid, Espanye, WTO ni urwego rwa guverinoma rwashinzwe n'Umuryango w'Abibumbye guteza imbere no guteza imbere ubukerarugendo.
Aya makuru aje mu gihe ba nyiri Kilroot batangaje gahunda yo gushyira ibikoresho by'isuku ku ruganda hafi ya Carrickfergus ku giciro cya miliyoni 35 z'amapound.
Ubwiyongere bwa dioxyde de carbone (CO2) nizindi myuka ya parike (GHG) nizo mpamvu nyamukuru zitera abantu guterwa nubushyuhe bwisi.
Ubushakashatsi bwakozwe bwerekanye kandi ko umubare munini w’abanyamerika (65%) bemeza ko n’ubwo ibikorwa by’iperereza byatangira koko, Clinton atagomba kuvaho.
"Nagerageje kugumya 'ibikorwa byo mu biro' byibuze (igice kimwe mubyerekeranye na WP: ibintu bya OFFICE biremereye cyane), kandi byaba byiza mbasha kuvuga ko igikorwa icyo ari cyo cyose cyakozwe n'abaturage, ntabwo ari Fondasiyo, "ibi bikaba byavuzwe na Godwin ku cyapa cy'abayobozi ba Wikipedia ku ya 2 Gicurasi, uwo munsi umunsi EFF yatangarije abanyamakuru. 'Ibikorwa byo mu biro' ni impinduka zemewe na Fondasiyo zakozwe mu buryo ubwo ari bwo bwose mu mishinga ya Wikimedia. Ihindurwa ryakozwe n'abakozi bakorera ku cyicaro gikuru cya Fondasiyo giherereye i San Francisco, muri Californiya. Guhindura iyi miterere muri rusange ni "kuvanaho ibintu bikemangwa cyangwa bitemewe na Wikimedia nyuma y’ibirego," ukurikije politiki ya Wikipedia kuri 'Ibikorwa byo mu biro.'
Amashuri makuru na za kaminuza zitari nke nazo zarayakiriye, kimwe na Croix-Rouge y'Abafaransa, abbe ya Notre-Dame des Dombes, hamwe na sosiyete ya gari ya moshi yo mu Bufaransa SNCF.
Abayobozi ba Carnival bavuze ko ibizamini by'ibanze byagaragaje inkomoko y'iki cyorezo nka Norovirus yanduye cyane, yari yibasiye abashyitsi benshi mbere yuko binjira mu bwato ku ya 3 Ugushyingo i Roma.
Umusaruro rusange w’imbere mu gihugu, igipimo cy’umusaruro rusange mu mbibi z’igihugu, wazamutse ku gipimo cya 3% buri mwaka mu gihe cya Mata-Kamena.
Ku wa gatanu, guverineri wa Californiya, Arnold Schwarzenegger (R) yashyize umukono ku mishinga y'amategeko atanu yemerera Californiya kubona inkunga irenga miliyari 17.5 z'amadolari y'Amerika yo gutera inkunga ubukungu bw’ubukungu, ariko inkunga ntizaba ihagije kugira ngo leta yirinde miliyari 3 z'amadolari yo kongera imisoro no kugabanywa kugeza serivisi zo guhuza ingengo y’imari, nk'uko San Francisco Chronicle ibitangaza. Amategeko ahindura ibyangombwa bisabwa kugirango abana biyandikishe muri Medi-Cal kandi yemerera abantu benshi kubona ubwishingizi bwubushomeri kandi byongerera inyungu ibyumweru 20. Medi-Cal ni gahunda ya leta ya Medicaid.
A.C. Milan iri ku mwanya wa kabiri n'amanota 13, nyuma y'ibitego bibiri mu gice cya mbere cyatsinzwe na kapiteni Paolo Maldini byatsindiye Reggina ibitego 2-1.
Abayobozi bo muri ibyo bihugu bavuga ko guhagarika amahembe y'inzovu ari yo nzira yizewe yo kuzimira inzovu nyafurika.
Aba bombi bakekwaho kuba mu gatsiko ka 30 ko mu muhanda, bishora muri kimwe mu byaha bizwi cyane muri Mexico: amasasu yabereye ku kibuga cy'indege cya Guadalajara muri Gicurasi, 1993, ahitana Karidinali Juan Jesus Posadas Ocampo n'abandi batandatu.
"Nigute igihugu (Umujyi wa Vatikani), icyitwa igihugu, kikaba gifite ubuso bwa hegitari 800 z'umwanya wo gukoreramo hagati ya Roma, gifite umuturage ukuyemo abagore n'abana, bisa nkaho bikurura abantu cyane mu kuvuga bijyanye na politiki rusange yerekeye abagore n'abana? " yarasabye.
Iterabwoba rikomeye ku buzima n’umutungo ujyanye ninkubi y'umuyaga na tropique ni umuyaga mwinshi.
Ni yo mpamvu, Perezida w'Ubushinwa yoherereje Dalai Lama amabaruwa n'intumwa inshuro nyinshi ndetse na guverinoma ya Tibet isaba ko Tibet "yinjira" muri Repubulika y'Ubushinwa.
Ralph Fiennes, wakinnye abagome batazibagirana muri filime nka 'Red Dragon' na 'Schindler's List,' agomba kwerekana Voldemort, intambara mbi, muri firime itaha ya Harry Potter.
Mu 1955, hashyizweho Aurora Borealis, igifuniko cyashyizwe ku mabuye ya kirisiti kugira ngo habeho "umukororombya w'amabara".
Hagati aho, ibihumbi by'abasirikare bo mu ntambara ya mbere y'Ikigobe baracyafite ibimenyetso bikomeye bifitanye isano n'icyitwa indwara y'intambara yo mu kigobe, nk'uko abavugizi b'inararibonye babivuga.
Dr. Michele Dougherty, ushinzwe iperereza rikuru rya magnetometero Cassini akaba n'umwarimu muri kaminuza ya Imperial i Londres, yagize ati: "Ibi bisubizo bishya byaturutse kuri Cassini birashobora kuba ibimenyetso bya mbere byerekana ko imyuka ikomoka ku butaka cyangwa se imbere muri Enceladus." Abahanga mu bya siyansi baketse ko Enceladus ari geologiya kandi ko ari isoko y’impeta ya Saturn ya Saturn. Enceladus nicyo kintu kigaragaza cyane mumirasire y'izuba, kigaragaza hafi 90 ku ijana by'izuba ryikubita.
San Salvador, ku ya 13 Mutarama, 90 (Acan-Efe) -Imirambo ya Hector Oqueli na Gilda Flores bari bashimuswe ejo, yabonetse i Cuilapa, muri Guatemala, hafi y'umupaka na El Salvador, bene wabo b'umwe muri bo abahohotewe babitangaje.
Intara ya Kansas yo muri Amerika yemeje ko amasomo ya siyanse mu mashuri ya Leta agomba kuba arimo kwigisha igishushanyo mbonera ndetse no gushidikanya bitera ubwihindurize bwa Darwin.
Igihe kimwe muri gari ya moshi (ukurikije ibyo umuyoboro wavuze ko ari amagambo yatangajwe na polisi, yerekanwe ku wa kabiri nijoro) umupolisi yakubise de Menezes hasi igihe undi mupolisi yamurasaga.
Uyu munsi aboherezwa mu mahanga bavuze ko ari bo nyirabayazana w'iyicwa ry'umuyobozi wa polisi muri Antiyokiya, koloneli Waldemar Franklin Quintero, wabaye muri iki gitondo i Medellin.
Hughes yakundaga umugore we Gracia, kandi yari akunda cyane umukobwa we Elicia.
Amabanki atatu akomeye yo mu Buyapani yatangaje ko azashyiraho itsinda ry’imari nini ku isi. Banki ya Fuji, Dai-Ichi Kangyo na Banki y’inganda y’Ubuyapani bavuga ko ibikorwa byabo bizahuzwa n’impeshyi yo mu 2002.
Umuvugizi wa FBI, Richard Kolko, yagize ati: "Nta kimenyetso cyerekana ko hari umutekano ujyanye n'umutekano" wamanuye indege. " Imiterere yimvura ikonje, izwi nka rime ikomeye, niyo ishobora kuba nyirabayazana yamakuba. Ikigo cy’igihugu gishinzwe umutekano wo gutwara abantu (NTSB) cyatangaje ko bazohereza itsinda aho impanuka yabereye ku wa gatanu kugira ngo batangire iperereza. Lorenda Ward azakora iperereza rikuru abifashijwemo na Komiseri wa NTSB, Steven Chealander hamwe n’umuyobozi ushinzwe ibibazo rusange, Keith Holloway. Ward yakoze iperereza ku zindi mpanuka nyinshi z’indege - harimo n’impanuka y’indege yo mu mujyi wa New York mu 2006 yahitanye ubuzima bw'ikibindi cya New York Yankees Corey Lidle.
Ikwirakwizwa rya SIDA muri Afurika ntirishingiye ku mibonano mpuzabitsina idafite umutekano ahubwo rishingiye ku buvuzi butemewe, nk'uko ubushakashatsi bwashyizwe ahagaragara mu cyumweru gishize.
Yatangiye mu 1989 ku nkunga ya buri mwaka yatanzwe na Lutheran Brotherhood (ubu ni Thrivent Financial for Lutherans), ihuriro ry’ibihembo by’amahoro ryitiriwe Nobel ryitabiriwe na gahunda zireba abantu barenga 21.000 kandi ryageze ku bantu benshi cyane binyuze mu bitangazamakuru byo mu gihugu ndetse no mu karere.
Agace gato k'umuringa ka Spencer Tracy yagurishijwe £ 174.000.
Kubera ko yari umwe mu bagize ingabo z’igihugu, yahamagawe ku kazi mu 1941. Nubwo Kennon atabonye imirwano ikaze, ntabwo yasubiye mu rugo avuye mu Ntambara ya Kabiri y'Isi Yose kugeza muri Gicurasi 1945.
Ibindi binyabuzima, nka gemsbok, zebra na springbok, nabyo biterwa nigishanga cya Ugab.
LONDON (Reuters) - Perezida wa Ferrari, Luca di Montezemolo, yashyikirije ba nyampinga ba Formula ya mbere bahanganye n’umutwe wihannye mu gihe ababurira kutazaba urwenya. Iri tsinda ryamuvuzeho nyuma y’inama y’ibibazo by’amasaha 2-1 / 2 yabereye i Maranello ku gicamunsi cyo kuri uyu wa kabiri, yagize ati: "Byaba ari ugushimangira kuvuga ko abantu hano bararakaye cyane, ariko abo bantu nabo biyemeje kubyakira." Yongeyeho ati: "Nazanye ingofero y'abihayimana kugira ngo abantu bose bumve ko tugomba guhangana n'iki gihe twicishije bugufi, maze mvuga ko ntashaka kudusanga kuri porogaramu zimwe na zimwe zerekana amashusho kuri televiziyo nyuma ya buri siganwa." .
Umuyobozi w’ishyaka rya Aristide wa Port-au-Prince, Evans Paul, yavuze ko yabwiwe ko aya mafaranga azajya mu bayoboke b’abanyamerika, abanyapolitiki n’abanyamakuru kwiyamamariza kugaruka kwa Aristide, perezida wa mbere watowe na demokarasi muri Haiti.
Gukemura bigomba kwemezwa ninama yubuyobozi ya Citigroup hamwe ninama yubuyobozi ya kaminuza ya Californiya, urega abashoramari muri uru rubanza.
Ku wa gatanu, ibiciro byageze ku rwego rwo hasi mu byumweru bitanu ku wa gatanu, hamwe n’ibicuruzwa byoroheje, biryoshye byo mu Kwakira bifunga amadolari 63 ku isoko ry’imigabane rya New York, igiciro cyo hasi cyane kuva 5 Kanama.
Ukanze hano, urashobora gusubira kurupapuro rwinjira.
Igihe yari afite imyaka 20 gusa, umuririmbyi w’Ubuholandi Edsilia Rombley yabonye uburyohe bwa mbere bwo gushimwa n’amahanga. Amaze gutsinda amarushanwa mato yo kwigana Soundmix Show, yahisemo kurasa hejuru. Yiyemeje cyane, yakinnye imbere ya miliyoni amagana yabareba televiziyo mu marushanwa y’indirimbo za Eurovision mu 1998 yabereye i Birmingham, mu Bwongereza. Indirimbo ye, R&B yashimishije "Hemel en aarde" (Ijuru n'isi), iza ku mwanya wa kane kandi iha igihugu cye umwanya wa mbere muri Eurovision kuva batsinze bwa nyuma mu 1975. Nta munywanyi w’Ubuholandi nyuma ye washoboye gushyira mu mwanya nk'uwo.
Ingendo ebyiri zo mu mpeshyi ziri mu ndege ya Clipper Adventure Cruises 'itwara abagenzi 140 ku isi (8 Nyakanga na 9 Kanama) izakujyana mu bitare bitwarwa n'umuyaga byo mu birwa bya Pribilof mu nyanja ya Bering, aho amakarito yuzuye amahembe na puffin yitegereza.
Imodoka eshatu zegeranye na Madison, zose zitarenze isaha imwe, ni: Big Sky Twin Drive-Muri Theatre i Wisconsin Dells, Umuhanda wa 18 wo hanze, hafi ya Jefferson, na Sky-Vu Drive-In, hafi ya Monroe.
Nyuma haje abigaragambyaga benshi batangira gukambika hafi y’ubuhinzi bwa Bush muri uku kwezi, bayobowe n’umubyeyi wo muri Californiya wapfushije umuhungu we mu ntambara kandi akomeza gutsimbarara ku kuvugana na perezida.
Igitabo cya Morton cyasohotse ku ya 15 Mutarama, kiza ku mwanya wa mbere ku rutonde rw’abacuruzi ba Amazone.com ku ya 18 Mutarama. Ejo, igitabo cyageze ku mwanya wa mbere ku rutonde rw’abacuruzi beza ba New York Times. Igitabo ntigurishwa mu Bwongereza cyangwa muri Irilande, kandi ikinyamakuru New York Post cyatangaje ko ba mukerarugendo b'Abongereza muri Amerika bagura kopi z'iki gitabo kugira ngo bagarure mu rugo. Morton avuga bimwe bitavugwaho rumwe muri iki gitabo, harimo ko Cruise ari uwa kabiri mu kuyobora mu Itorero rya siyanse, kandi ko Scientology ari yo yatumye Cruise na Nicole Kidman batandukana.
Kuri uyu wa gatanu ushize, Bill Maher wo muri HBO yise "Igihe nyacyo na Bill Maher" yashinjwe ku gice cya mbere cy’ibitekerezo "Free Speech", igice cya mbere cy’ibitekerezo "Free Speech", cyatangiye gukinirwa na Katie Couric. Maher yavuze ko yasabwe na CBS News kugaragara kuri iki gice. Ariko abajije niba ashobora kuvuga ku idini, "uwo yari umucuruzi kuva mu ntangiriro". Ahubwo, yavuze ko bazohereza urutonde rw "ingingo zemewe". Kuva icyo gihe, umuyobozi mukuru wa CBS News, Rome Hartman, yashubije kuri e-mail yandikira TVNewser agira ati: "Bill Maher ntabwo yigeze abwirwa ko adashobora kuganira ku idini mu gice cy’ubwisanzure," yongeraho ati: "Mu byukuri, Ubwisanzure bwo kuvuga bumaze. yagejeje ku idini kandi turateganya ko abandi bazabikora ejo hazaza. "
Ku wa kane, Perezida wa Koreya y'Epfo, Roh Moo-hyun, yasabye akanama gashinzwe ubugenzuzi n’ubugenzuzi (BAI) gukora iperereza ku bibazo bivuka ku bijyanye n’igisubizo cya minisiteri y’ububanyi n’amahanga ku ishimutwa ry’umunyakoreya yepfo muri Iraki waje kwicwa n’abarwanyi b’abayisilamu, nk'uko Yonhap abitangaza.
Usibye kubyara iyi nyanja yinzuzi, umwuzure unagaburira igice kinini cyamashyamba yimvura asigaye kwisi. Kimwe cya gatatu cyamashyamba yimvura yari asigaye yari mukibaya cya Amazone kandi umuriro wari watwaye hafi 10% yacyo, ubuso bukubye kabiri Californiya.
Umujyi wakomeje kwiyongera hafi yikinyejana cya 20.
Jahche Broughton, ufite imyaka 15, yakatiwe igifungo cya burundu kandi ategekwa gukora nibura imyaka 12 nigice n'igice afunzwe azira ubwo bwicanyi ku ya 17 Mutarama umwaka ushize. Miss Aim, ufite imyaka 26, ukomoka muri Orkney, yishwe ubwo yari atashye avuye mu rugo avuye mu ijoro ari kumwe n'incuti ze mu birwa bya Taupo y'Amajyaruguru. Yakomeretse cyane mu mutwe nyuma apfira mu bitaro. Umucamanza mu rukiko rukuru muri Rotorua yabwiye Broughton ko iki gihano cyitaye ku myaka ye ndetse no kwirega. Umwangavu yari afite imyaka 14 igihe yakoraga ubwo bwicanyi kandi bivugwa ko ari umwe mu bagizi ba nabi bakatiwe muri Nouvelle-Zélande wakatiwe burundu.
Umwaka utaha ni isabukuru yimyaka 50 igitero cya Normandy, igikorwa kitari gushoboka hatabayeho amato ya Liberty. Abakorerabushake bizeye gukusanya amafaranga ahagije yo gutwara O'Brien mu Bufaransa mu birori bikomeye bya D-Day.
Ifarashi ya metero 15 (4,5) y’amajyaruguru yuzuye amacupa yagaragaye koga mu ruzi rwa Thames mu mujyi wa Londere rwagati, mu Bwongereza. "Thames whale" yashoboye koga hejuru ya bariyeri ya Thames no munsi yikiraro kinini, igera muri Chelsea mbere yuko ihindukira mbere gato ya Albert Bridge. Kajugujugu yamakuru ya tereviziyo yihutiye gutanga amashusho ya televiziyo ya baleine, kandi abayirebaga benshi batonze umurongo ku ruzi. Ifi ya baleine isa nkaho ari nzima, nubwo bamwe batinya ko baleine ishobora kwinyanja nkuko yagerageje kubikora mbere yuko abatabazi babisubiza mu ruzi rwagati. Mubisanzwe biboneka mu majyaruguru ya Atalantika, habonetse igifi cya kabiri hafi ya Southend.
PST Chittagong, Bangaladeshi-- Muhammad Yunus, "Umunyamabanki ku bakene" bo muri Bangaladeshi utanga inguzanyo zo gufasha abantu babarirwa muri za miriyoni kurwanya ubukene batangiza imishinga, yatsindiye igihembo cy’amahoro cyitiriwe Nobel.
Katedrali ya Mutagatifu Yohani ni ryo torero rya kera cyane i Warsaw.
Nk’uko raporo yo mu mpera za Nzeri yakozwe na Demokarasi ibigaragaza, Repubulika Iharanira Demokarasi ya Repubulika yakoze akazi keza mu kubona imishinga mito mito y’ubucuruzi binyuze muri Kongere nubwo bagenzura Inzu zombi na White House.
Umuvugizi wa Ambasade y’Amerika, Stanley Shrager, yavuze ko Abanyamerika bizeye gufasha umuyobozi watowe na Port-au-Prince, Evans Paul, kuva mu bwihisho no gukomeza imirimo ye yo kuba umuyobozi w’umujyi.
Abakozi ba Ambasade ya Leta zunze ubumwe za Amerika mu myanya yihutirwa ndetse n’umuryango w’abakozi ba Ambasade y’Amerika bimuwe kubera amakimbirane ya mbere bahawe uburenganzira bwo gusubira muri Eritereya.
"Umukobwa w'inyongera" (1923) ni inkuru yumukobwa wo mumujyi muto, Sue Graham (wakinnye na Mabel Normand) uza muri Hollywood kuba mumashusho. Iyi modoka ya Mabel Normand, yakozwe na Mack Sennett, yakurikiranye filime zabanje zivuga ku nganda za firime ndetse inatanga inzira ya firime nyuma yerekeye Hollywood, nka "Show People" ya King Vidor (1928).
Ku wa gatanu, GUS yahagaritse ubucuruzi bwayo bwo kugura amazu asigaye ndetse n’ubucuruzi bwa nyuma bwo mu Bwongereza butagurishwa hamwe n’amayero 390m (£ 265m) yagurishijwe n’isosiyete yo guhaha amazu yo mu Buholandi, Wehkamp, ​​ku ruganda rwigenga rwa Industri Kapital.
Ishyaka rya politiki rya Basque ritemewe muri Espagne, Batasuna, ryahamagaye ku wa mbere, amashyaka yo muri guverinoma yigenga ya Basque kwamagana icyemezo cy’inteko ishinga amategeko yo kubuza.
Umushinga w'itegeko uzatangaza irekurwa ry'umukambwe w'imyaka 12 Drew Bledsoe ku gicamunsi cyo kuri uyu wa gatatu, hasigara J.P. Losman nka QB ya mbere.
Ku ya 4 Gashyantare 2005, Iraki. Hamwe n’amajwi arenga bibiri bya gatatu by’amajwi miliyoni 3.3 yabazwe mu matora y’abadepite bo muri Iraki, Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu bya Iraki ufite umwanya munini ku rutonde rw’agateganyo rwa Minisitiri w’intebe w’agateganyo wa Iraki, Iyad Allawi, urutonde rwa Iraki rukaba rufite hafi 17% by’amajwi ariho.
Jennifer Hawkins numwamikazi wubwiza wimyaka 21 ukomoka muri Ositaraliya.
Kugera kubikorwa byubutaka ku kirombe cya La Camorra ni ukunyura hejuru yubutaka, ucukurwa ku gipimo cya -15% kandi uhuza urwego rwinshi.
Boeing ikorera mu mujyi wa Chicago yamaze gusuzuma ahantu hatatu mu 2006 yari yaranditswe na Air Canada.
Law, asoma mu magambo make, yabwiye abanyamakuru ati: "Nzafata ikiruhuko gito hamwe n'inshuti z'abapadiri nyuma ya Noheri hanyuma nzajya mu mwiherero ku kigo cy'abihaye Imana."
Imvubu ziza mu makimbirane n'abantu kenshi.
Icyakora, abakinyi b’isoko bashishikajwe cyane no guca intege yen, kubera ko yen yagabanutse kugera ku rwego rwo hasi kuva mu Kwakira 1998, nyuma y’uko amasoko y’ivunjisha asobanura ibisobanuro byatanzwe n’umunyamabanga w’imari wa Leta zunze ubumwe z’Amerika, Paul O'Neill, bivuze ko Washington itarwanyije n’Abayapani bafite intege nke ifaranga.
Umunyamabanga w’ububanyi n’amahanga w’Ubwongereza, Jack Straw, yatangaje ko Abanyayiraki "bongeye kwerekana icyemezo cyabo cyo kurwanya iterabwoba no kugira uruhare muri gahunda ya demokarasi".
Ku munsi w'ejo, Ahern wari ugiye muri Tokiyo mu nama y’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi n’Ubuyapani, azagisha inama abandi bayobozi b’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi kuri telefoni mu mpera ziki cyumweru mu rwego rwo gushaka umukandida wemejwe kuba perezida wa komisiyo y’Uburayi.
Abandi bacukuzi 22 bakoraga ku kirombe cya Kangjiayao cyari hafi aho impanuka yabereye, nubwo bitumvikana niba hari umwe muri abo bacukuzi wagize ingaruka. Buri mwaka mu Bushinwa ibihumbi by'abacukuzi bapfa bazize impanuka. Impanuka yuyu munsi ibaye umunsi umwe gusa nyuma y’uko abacukuzi b’amakara 19 baguye mu mpanuka y’ubucukuzi bw’amabuye y'agaciro yabaga mu birombe bya Sulongsi i Chongqing, naho ukwezi kumwe nyuma y’impanuka nini mu mateka ya vuba ihitana abacukuzi 214, i Fuxin, mu Ntara ya Liaoning.
Chancellor Schroeder yayoboye imyaka itatu y’iterambere ry’ubukungu hafi ya zero ndetse n’ubushomeri bwakomeje kunangira abantu barenga miliyoni enye.
Brad Pitt na Angelina Jolie bagomba kureka Getty Image igurisha amafoto yumwana wabo mushya Shiloh Nouvel Jolie-Pitt - kandi basabye amafaranga yavuye mu bikorwa byo gufasha. Angelina Jolie "Mugihe twishimira umunezero wo kuvuka k'umukobwa wacu, tuzi ko miliyoni 2 z'abana bavuka buri mwaka mu bihugu bikiri mu nzira y'amajyambere bapfa ku munsi wa mbere w'ubuzima bwabo. Aba bana barashobora gukizwa, ariko ari uko leta ku isi yose. ubishyire imbere ", ibi byavuzwe n'abashakanye.
Hepburn, inshuro enye yegukanye igihembo cya Akademiki, yapfuye muri Kamena umwaka ushize i Connecticut afite imyaka 96.
DAYTON, Ohio. Indege itwara imizigo yerekeza i Montreal hamwe n’imiti mike y’imiti ishobora guteza impanuka iraturika nyuma gato yo guhaguruka.
Ku ya 1 Gashyantare 1990, mu gihe cyogajuru, Alexander Serebrov akora intebe y’indege igerageza yari yagejejwe i Mir hamwe na Kvant 2. Mu buryo butandukanye n’ibyogajuru byo muri Amerika, byagurutse mu ndege zidafite igikoresho kimwe, icyogajuru cy’Abasoviyeti gikomeje kwizirika kuri sitasiyo hamwe na umutekano uhambiriye, kubera ko nta mwanya woherejwe wo kumutwara mugihe byihutirwa.
Batandatu bari bafashwe bugwate muri Iraki bararekuwe.
Mu 1979, abantu ba mbere banduye sida bagaragaye i New York. Ibibazo by'indwara itari yarigeze iboneka mbere ya 1979, ariko ubu ifatwa nk'iyica kurusha icyorezo cya bubonic, yakomeje kugaragara muri Californiya na New York, hafi ya bose ku bagabo bahuje igitsina.
Gutera ingirabuzimafatizo z'umuntu bisa nkaho bisana mu buryo butaziguye bimwe mu byangiritse byatewe no gukomeretsa umugongo, nk'uko ubushakashatsi bwafashije imbeba zamugaye igice kongera kugenda.
Ibikorwa byibwe Warhol byagaruwe: Igipolisi cya Amsterdam cyatangaje ku wa gatatu ko bavumbuye amashusho y’ibwe yakozwe n’umuhanzi w’icyamamare mu njyana ya pop witwa Andy Warhol w’Amerika ufite agaciro ka miliyoni zirenga. Amashusho ya Dali aracyabura.
Ubundi bizwi nka brash, amarangamutima kandi mwiza, maverick Kasparov ashobora kuba umunywanyi ukomeye mubya politiki.
Abayobozi muri Pakisitani bavuga ko amatora y'abadepite azatinda kugeza ukwezi gutaha. Umunyamakuru wa VOA, Nancy-Amelia Collins i Islamabad, yatangaje ko komisiyo y'amatora yo muri Pakisitani ivuga ko gutinda biterwa no gusenya ibiro by'amatora n'ibikoresho mu ihohoterwa ryabaye mu cyumweru gishize nyuma y'iyicwa rya Benazir Bhutto. Komiseri mukuru w’amatora, Qazi Mohammed Farooq, avuga ko amatora yari ateganijwe ku ya 8 Mutarama asubikwa kandi akazaba mu kwezi gutaha. Ati: "Ubu amatora azaba ku ya 18 Gashyantare 2008 aho kuba ku ya 8 Mutarama 2008".
Mu gihe igihugu cye cyishimye, Yunus yabwiye abanyamakuru mu murwa mukuru wa Dhaka ko yifuza "gukora kugira ngo habeho ibintu bishya ku isi" kandi ko azakoresha amafaranga y’igihembo kugira ngo atangire uruganda rukora ibiryo bihendutse ariko bifite intungamubiri ku bakene kandi shiraho ibitaro by'amaso bivura abarwayi bakennye.
Kungurana ibitekerezo byatumye habaho iterambere ry’imari, peteroli, uburobyi, n’ibibazo bya gisirikare, ariko Ubwongereza bwakomeje kwanga gukemura ikibazo cy’ubusugire kuri Falklande.
Ku cyumweru, abarwanyi bo muri Iraki bavuze ko bazaca umutwe Kim Sun-Il, umusemuzi w’imyaka 33, mu masaha 24 keretse niba gahunda yo kohereza ingabo ibihumbi n’ibihumbi bya Koreya yepfo muri Iraki zarahebwe.
Umunyamakuru wa New York Times, Judith Miller, yacecekesheje itangazamakuru yandika inkingi ikinyamakuru cyasohotse ku cyumweru. Amateka maremare ye yavuze ubuhamya bubiri, ku ya 30 Nzeri na 12 Ukwakira, yahaye inteko nkuru y’Amerika yo muri Amerika ishakisha amakuru ku nkomoko ya Valerie Plame yamenetse. Inkingi yasobanuye ubwo buhamya nk'ubuhamya bushingiye cyane ku nyandiko yatanze zahawe umushinjacyaha udasanzwe Patrick Fitzgerald hagati y’ubujurire bwe bwa mbere n'urwa kabiri.
Yagaragaje ko kunywa inzoga nyinshi ku bagore bafite hagati y’imyaka 18 na 44 byiyongereye muri Amerika ku ijanisha rya 13 ku ijana hagati ya 1999 na 2002.
Imirasire y'izuba iragoye cyane ubu, abahanga mu bumenyi bw'ikirere bavuga ko, nko mu 1930 igihe Clyde Tombaugh yongeraga Pluto mu ibarura ry'amatara azerera azenguruka izuba.
Sierra yatawe muri yombi ku ya 2 Ukuboza hanze y'akabari kaho, akaba afunzwe nta ngwate. Polisi ivuga ko bamaze kuhagera, yabanje gukubita umupolisi nyuma agerageza kumuha ruswa amusaba ko bamusambanya. Ibyumweru bibiri gusa mbere yaho yari yarasabye ko atitabira amarushanwa yo gushinja bateri no kunywa kokayine. Aramutse ahamwe n'ibyaha byose bishya, ashobora gufungwa imyaka 11, bivuze ko azabyara akiri muri gereza. Sierra mbere yari yarasezeranyije ibyaha byose aregwa.
Ku wa mbere, Kozlowski n'uwahoze ari umuyobozi mukuru w’imari, Mark Swartz, bakatiwe igifungo cy’imyaka 25.
Umwaka umwe nyuma yuko abanyamigabane bemeje kwaguka kwinshi muri pisine yamahitamo yimigabane, eBay irasaba byinshi.
Sara Jane Moore, ufite imyaka 77, wagerageje kwica uwahoze ari Perezida wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Gerald Ford mu 1975, yakuwe muri gereza ya Californiya kuri iki gicamunsi. Ku ya 15 Mutarama, Moore yagerageje kwica Ford hanze ya Hotel yitiriwe Mutagatifu Fransisiko mu mujyi wa San Francisco, arasa isasu rimwe, ariko ntiribuze kuko uwari uhari yafashe amaboko ya Moore amasegonda make mbere yuko arasa imbunda. Amasasu yabuze gukubita Ford mumutwe na santimetero.
Isosiyete ikora ibijyanye n’indege ya Scandinavian yo muri Suwede (SAS) yavuze ko izagabanya imishahara ku mirimo 8,600 muri gahunda yayo yo kuvugurura "Core SAS". Isosiyete y'indege izagabanya abakozi 3000 mu buryo butaziguye kandi ikureho 5,600 mu gutandukanya imishinga y'ubucuruzi, igabanya abakozi ku kigero cya 40% ikagera ku 14.000. Iri vugurura rije nyuma y’uko SAS yashyizeho igihombo cya miliyari 6.32 za krona yo muri Suwede mu 2008. Iyi sosiyete igomba kandi kugurisha AirBaltic na Spanair hamwe n’imigabane yayo muri Air Greenland, BMI, Air Estoniya, Skyways Express, Spirit Airlines na Trust. Spanair igomba kugurishwa € 1. Isosiyete irashaka guhindukira kwibanda ku isoko ryayo rya Nordic.
Mu mpera z'umwaka wa 2006, Aneta Krawczyk yashinje umuyobozi w'iryo shyaka Andrzej Lepper kuba yaramuhaye uburenganzira bwa politiki bwo gukora imibonano mpuzabitsina mu 2001, hanyuma akavuga ko yari se w'umwana we muto. Yavuze kimwe na mugenzi we wa hafi wa Lepper akaba n'umudepite, Stanislaw Lyzwinski, anamushinja gufata ku ngufu no gusambanya ku gahato. Yavuze kandi ko Popecki wahoze ari umufasha wa Lyzwinski, yagerageje gutera inda amuha ibiyobyabwenge bitera imirimo yitwa oxytocine.
Umugabo yapfuye nyuma yo gutwara imodoka ya Expedition Everest roller kuri Walt Disney World's Animal Kingdom i Orlando, muri Floride. Uyu mugabo uzwi ku izina rya Jeffery Reed w'imyaka 44 ukomoka muri Navarre, yahawe CPR nyuma yo gukurwa mu modoka nta ubwenge, ajyanwa muri ambulance mu bitaro bya Celebration, ari naho yatangaje ko yapfuye. Urubingo nta kimenyetso cy’imvune rwigeze rugaragara, kandi abapolisi barimo gukora iperereza kugira ngo bamenye niba urubingo rushobora kuba rwarigeze kuba rufite ubuvuzi mbere. Isuzuma rigomba gukorwa ku mubiri, ariko amakuru ntarashyirwa ahagaragara.
Ibicuruzwa byose by’amakara bifite sitasiyo y’amashanyarazi byamanutse kuri toni miliyoni 9,6 ku ya 3 Werurwe 2003 bivuye kuri toni miliyoni 11 ku ya 1 Ukwakira 2002.
Ibiganiro hagati ya Boston Globe n’amashyirahamwe yabyo byakomeje kurenza saa sita zijoro mu gihe hari iterabwoba ry’uko iki kinyamakuru gishobora gufungwa mu byumweru. Nyirayo, The New York Times, yavuze ko ku wa mbere azashyikiriza guverinoma integuza ko izafunga impapuro mu gihe nta masezerano yo kugabanya ibiciro. Ba nyir'ubwite bifuza ko ihuriro ryemera $ 20m (£ 13.4m) mu ngamba zo kuzigama amafaranga. Imirimo yizewe mu buzima iteganijwe kuba ingingo ihamye, hamwe n’amashyirahamwe avuga ko adashyikirana.
González Márquez, Felipe ni umuyobozi wa politiki muri Espagne. González amaze kwinjira mu cyahoze ari ishyaka ry’Abakozi b'Abakozi b'Abakozi b'Abasipanyoli, yabaye umunyamabanga mukuru waryo maze ayisubiza mu mwanya wa moribund yari yaguye munsi ya Franco.
Guhiga inyanja zo mu nyanja ubu birabujijwe mu mazi ya Maldiviya. Icyemezo cya guverinoma cyafashe ikirwa cy’inyanja y’Ubuhinde igihugu cya mbere mu karere kitemewe n’iki gikorwa. Umubare w'inyoni wagabanutse muri Malidiviya mu myaka yashize kubera ko umubare munini w'abarobyi wibasiye inyanja kubera amafaranga yinjiza menshi, akoreshwa mu isupu ya shark-fin, ibiryo byiza byo muri Aziya. Iyo amababa yayo amaze gucibwa, inyanja isubizwa mu nyanja aho ihumeka mu masaha menshi ababaza.
Benjamin Vanderford, ufite imyaka 22, yavuze ko yashyize ahagaragara amashusho y’amasegonda 55, yerekana icyuma kimubona ku ijosi, ku rubuga rwa interineti rusangira dosiye.
Aherekejwe n'amasengesho ya Sioux hamwe no gukomera kw'imifuka yo muri ottcosse, ishati isanzwe y'ipamba yasubijwe Dakota y'Amajyepfo mu mpeshyi ishize.
Ku wa gatatu, perezida wa Banki Nkuru y’Uburayi, Jean-Claude Trichet, yasobanuye neza ko azamagana politiki ya politiki idafite ishingiro yo gukuraho Antonio Fazio: guverineri wa Banki y’Ubutaliyani, yishora mu mpaka zerekeranye n’uko yakoresheje amasoko yo gufata banki.
Guverinoma ya Leta zunze ubumwe z’Amerika yatanze ikirego cy’imbonezamubano kirega BP Exploration (Alaska) Inc. (BPXA) ivuga ko iyi sosiyete "yarenze ku mategeko y’ikirere cy’amazi meza n’amazi" mu "gusohora mu buryo butemewe n’amavuta arenga 200.000 ya peteroli mu gihe cya peteroli ebyiri mu 2006. ku majyaruguru ya Alaska mu majyaruguru ya Prudhoe. BPXA yabanje kwirega ku cyaha kimwe cy'uburangare mu gusohora amavuta mu buryo butemewe n'amategeko kandi yishyura miliyoni 20 z'amadolari y'Amerika. Kubera ubwo bujurire, ikirego cyatanzwe kivuga ko "bananiwe" gutegura ibiza nk'ibi bashyira mu bikorwa "ingamba zimwe na zimwe zo gukumira isuka" nk'uko amategeko abiteganya.
Umuryango wa Christoffer wamenyekanye gusa nk'umuryango w'ingabo zirwanira mu kirere uba mu majyepfo ya California.
"Iyo filime ntiyagenze neza cyane, ariko rero 'WarGames,' yagenze neza, yasohotse neza ubwo natsindaga Tony muri 'Brighton Beach' mu 1983.
Mu 1997, amasosiyete y’ubwishingizi yishyuye miliyari 51.6 z’amadolari y’imiti yandikiwe.
Tony Shalhoub yatsindiye umukinnyi mwiza muri comedi ya "Monk", naho James Spader yatsindiye umukinnyi mwiza mu ikinamico ya "Boston Legal."
Ku cyumweru, tariki ya 14 Ukuboza 2008, umunyamakuru wo muri Iraki w'ikinyamakuru cyo mu Misiri witwa Muntazer al-Zaidi yakemuwe n'abayobozi nyuma yo gutera inkweto uwahoze ari perezida wa Leta zunze ubumwe za Amerika, George W. Bush, mu kiganiro n'abanyamakuru i Bagidadi. Bush yari yatunguye uruzinduko aheruka muri Iraki kugira ngo ashyire umukono ku masezerano mashya y’umutekano yashyizweho na Iraki ndetse na Bush yo muri Amerika yaraswe igihe inkweto ziguruka zamunyuzaga, bikabura uwahoze ari perezida w’Amerika ubu.
Iri tegeko ryigeze risaba abimukira gukuraho 80% by'ubutaka bwabo mu myaka ibiri kugira ngo babone nyirubwite.
Mu kiganiro Robert Shaye, umuyobozi wungirije wa New Line akaba na producer mukuru wa The Lord of the Rings, mu kiganiro yagiranye na Sci Fi Wire, yavuze ko New Line idashaka gukora filime iyo ari yo yose, harimo na Hobbit, hamwe na Bwana Jackson mu gihe kiri imbere. . "Sinshaka gukorana na filime n'umuntu urega. Ntabwo bizigera bibaho mu gihe cyanjye." Bwana Shaye ati: "Ntabwo nongeye kwita kuri Peter Jackson. Arashaka kugira andi miliyoni 100 cyangwa miliyoni 50 z'amadolari, ibyo ari byo byose aturega."
Martin yajyanywe mu bitaro bya New Orleans Ochsner Foundation, aho umuforomo Jinny Resor yavuze ko yavuwe umwuma.
Saddam Hussein yafatwaga "icyubahiro n'icyubahiro."
Umupfakazi wa John Lennon, Yoko Ono, yemeje ko iyi ngoro ndangamurage ya mbere ku isi yubashye John Lennon.
Mu birori bidafite ishingiro, abayobozi ba Alubaniya n’Ubwongereza bemeye gushyingura itandukaniro ryihariye ryatewe n’ibyabaye kuri 'Corfu Channel'.
Aho gukumira ibyaha, igihano cyo kwicwa cyongera urwego rw'ubugome muri sosiyete.
Mugura amasosiyete yaho, Philip Morris hamwe nishami ryayo bazungura umubano wubucuruzi utemewe guhingwa kubutegetsi bwabasoviyete bushobora gufasha guhuza ibizaza ejo hazaza.
Ibitekerezo byatanzwe na Wells uyu munsi, bijyanye na komiseri wa baseball, nta na kimwe kigaragaza ibitekerezo by’iyi kipe, Sox mu magambo ye.
Ikigo cyagaragaje ko batanu muri abo bagabo ari Abanyapalestine, bane muri bo bakaba babaga i Yeruzalemu y’iburasirazuba kandi bafite indangamuntu ya Yeruzalemu ibemerera kwimuka muri Isiraheli.
Ku cyumweru, Perezida wa Afurika y'Epfo, Thabo Mbeki, umuhuza mukuru muri gahunda y'amahoro ya Côte d'Ivoire, yatangaje ko Pretoria ikomeje kwivanga mu gihugu cya Afurika y'Iburengerazuba kugira ngo itange inzira y'amatora mu mpera z'uyu mwaka.
Kuzamuka kw'ibiciro n'imigabane byatumye abantu benshi bumva ko bakize kandi bifasha mu gukoresha amafaranga y'abaguzi, ikintu cy'ingenzi mu buzima bwiza bw'ubukungu.
Amajwi y’abigaragambyaga nk’abaturage b’ibihugu 25 by’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi bahannye guverinoma zabo ku bintu byose uhereye ku bushomeri bukabije kugeza uruhare muri Iraki.
Maine azi ko yishe Lennon kandi ko nawe asambanya umwana. Mu matora yo muri 92 George Bush yemeye inshuro ebyiri kuri TV "Ntawe ukunda uwarashe John ... Nzi ko itangazamakuru ryashimishijwe niyi nkuru ariko ..."
Umunyamabanga wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Hillary Clinton, yasabye ibihugu 70 byose byitabira inama y’ejo hazaza ha Afuganisitani gufasha igihugu gutsinda. Yabwiye intumwa mu birori by’umunsi umwe wabereye i La Haye ko mu myaka yashize imbaraga mpuzamahanga zabaye "zidafite abakozi kandi zidafite amafaranga". Mu bihugu bitanga ubufasha harimo abanzi ba Amerika Irani. Iyi nama ibaye nyuma yuko Amerika itangaje politiki ikomeye yongeye gutekereza ku buryo bwerekeza Afuganisitani. Iyi nama yahamagawe n’umuryango w’abibumbye, ije mu gihe hari impungenge z’uko nta terambere rihagije ryatewe kuva igitero cyagabwe na Leta zunze ubumwe z’Amerika mu 2001. Harashakishwa inkunga yo kwiyubaka kwa Afuganisitani hakurya y’ibihugu by’iburengerazuba bifite ingabo zaho.
Bogota, 4 Gicurasi 88 - Ikwirakwizwa ry’inyandiko ibaza politiki ya peteroli ya Kolombiya, bivugwa ko ari yo ntego yo kwamamaza yakozwe n’ingabo zishyigikiye Castro Army Of Liberation National, yashimuse abajyanama benshi b’icyubahiro, abanyamakuru, n’abayobozi ba politiki.
Ibisubizo by'ibanze bivuye mu isuzuma ry’igihugu gishinzwe gusoma no kwandika ku bakuze (NAAL), byashyizwe ahagaragara ku ya 15 Ukuboza 2005 n'ikigo cy'igihugu gishinzwe ibarurishamibare mu burezi muri Leta zunze ubumwe za Amerika, byerekana inyungu n'igihombo mu gusoma no kwandika mu bantu bake bakuze hagati ya 1992 na 2003. Ubushakashatsi buhagarariye igihugu mu bantu bakuze bo muri Amerika bafite imyaka 16 na abakuze basanze impuzandengo ya prose yose hamwe no gusoma inyandiko ntibyigeze bihinduka, ariko gusoma no kwandika byazamutseho amanota 8 (ku gipimo cya 500.) Ibisubizo mubantu bake byarivanze, hamwe n’abazungu bo muri Islande ya White na Aziya / Pasifika batsinze amanota menshi ugereranije n’Abanyesipanyoli cyangwa Abirabura. amoko; Amasomo y’Abanyesipanyoli yagabanutse cyane mu kwandika no kwandika inyandiko (-9% na -8%), kandi kutamenya gusoma no kwandika ntibyigeze bihinduka hamwe na 50% by’amasomo yatsinze amanota atari munsi y’ibanze yo gusoma no kwandika.
Mercedes-Benz USA (MBUSA), ifite icyicaro i Montvale, muri Leta ya New Jersey, ishinzwe kugurisha, kwamamaza no gutanga ibicuruzwa byose bya Mercedes-Benz na Maybach muri Amerika.
Sunday Express, ikinyamakuru cyandikirwa mu Bwongereza cyatangaje amakuru atazwi avuga ko ari intangiriro yo guhuza ibiganiro hagati ya Wells Fargo Bank na Barclays Bank. Guhuza ibihuha byaba ari uguhagarika gukabije muburyo bwo guhuza Wells Fargo yakoze kandi akavuga ko bizakomeza gukora (hafatwa ko Wells hamwe n’isoko ry’isoko ryo hejuru yaba umuguzi). Wells Fargo mbere yerekanye ko adashaka kwishora mu mabanki acuruza hanze y’Amerika, kandi yagutse gusa ku rwego mpuzamahanga mu bucuruzi bw’imari y’abaguzi ndetse na serivisi zimwe na zimwe z’ubucuruzi.
Radwa Ashour wavutse mu 1946, avukira mu muryango benshi mu bayoboke b’umwuga w’ubuntu, Radwa Ashour yize ubuvanganzo bw’icyongereza muri kaminuza ya Cairo. Ubu ni umwarimu w’ubuvanganzo bw’icyongereza muri kaminuza ya Ain Shams, umwanditsi w’umwanditsi, umugore w’umusizi w’umunyapalestine Mourid Al-Barghouti na Umm Tamim.
Robert Szabo asoza avuga ko gukebwa, nk'uko bikorwa n’abayisilamu, byaba aribwo buryo bwihuse bwo kugabanya ubwandu bwa virusi itera SIDA kuva bikorwa mbere yuko abagabo bakora imibonano mpuzabitsina.
Abatowe 500.000 bemerewe, abatora b’abayisilamu birashoboka ko bazahemba Chancellor Gerhard Schroeder Social Democrats (SPD) mu matora y’abadepite yo ku ya 18 Nzeri, kubera umwanya w’intambara yo kurwanya Iraki na politiki ishyigikiye Abayisilamu.
Umupadiri wakoraga muri Diyosezi ya Metuchen hagati mu myaka ya za 1980 yakatiwe igifungo cya burundu azira gusambanya umuhungu wa Massachusetts.
Aya masezerano asaba ko abanyamuryango bubahiriza umurongo ngenderwaho ku gihombo, umwenda wa Leta n’ibindi bipimo ngenderwaho by’imari bitarenze impera za 1997 niba bashaka kwemererwa kugira uruhare mu ishyirwaho ry’ifaranga rishya, rimwe ry’i Burayi mu 1999.
Yoko Ono, umupfakazi w’inyenyeri ya Beatles yiciwe John Lennon, yahomye umujyi muto wo mu Budage witwa Langenhagen inyuma.
Umugore wa Nicholas Cage, Alice Kim Cage, yibarutse ku wa mbere, kuri Kal-el Coppola Cage, mu mujyi wa New York, nk'uko byatangajwe na Annett Wolf wamamaye muri uyu mukinnyi wa Los Angeles.
Ku wa gatandatu, Anna Politkovskaya bamusanze yarashwe ahita apfa ahitwa lift mu nzu ye y’amagorofa mu murwa mukuru w’Uburusiya, Moscou.
Inkunga ikomeye yatanzwe mu kubungabunga amazi, gutunganya ibicuruzwa no kugabanya ibyifuzo, mu gihe kongera ububiko (kubaka urugomero) byanze kubera ko nta mazi ahagije yo kuzuza ingomero nshya.
Côte d'Ivoire, yahoze ari indiri y’umutekano muri Afurika y’iburengerazuba n’umusaruro wa mbere wa kakao ku isi, yacitsemo ibice bibiri kuva ihirikwa ry’ubutegetsi ryatsinzwe na Gbagbo muri Nzeri 2002, rihuza inyeshyamba zo mu majyaruguru yiganjemo abayisilamu n’amajyepfo atuwe n’abakristu.
Guhuza imyizerere Gatolika ntago byagize uruhare runini mu kubuza Bavariya kwica bagenzi babo bizera mu kinyejana cya 19 bayobowe n'abasirikare b'Abaporotesitanti ba Prussia.
Abaperezida ba uquateur na Peru bavuga ko bemeye gukorera hamwe kugira ngo bagerageze gushakira igisubizo mu mahoro amakimbirane yabo amaze igihe kirekire.
Ibyumweru bibiri bishize, Ubushinwa bwabaye igihugu cya mbere cyakoresheje gari ya moshi ya maglev mu bucuruzi, ubwo abayobozi batangizaga umurongo wa kilometero 30 uhuza umujyi wa Shanghai n’ikibuga cy’umujyi.
Intsinzi ya Demokarasi mu matora yo mu 2006 isobanura impinduka ziri hejuru mu Nteko no muri Sena.
Umuryango w’abibumbye mwijoro ryakeye watoye abacamanza umunani mu rukiko mpuzamahanga rw’ibyaha by’intambara ruzaburanisha abaregwa ubwicanyi n’ubundi bugizi bwa nabi bwahoze ari Yugosilaviya kuva mu 1991.
N'ubwo Abanyapalestine benshi bambutse Egiputa kugira ngo bagure kandi babone bene wabo, abayobozi ba Palesitine bavuga ko akajagari k’umupaka gaherutse gutuma abinjiza magendu bazana ibiyobyabwenge n'intwaro muri Gaza.
Nyuma yikiganiro n’abanyamakuru, nahuye numusore wa Microsoft, John Traynor: umuyobozi mukuru ushinzwe kwamamaza igice cyo kugabana ibikoresho bigendanwa.
Inzu ya Yorkshire yibasiwe n’umwuzure mu 2007 yahawe igihembo cy’igihugu cy’umwaka wa CAMRA mu mwaka wa 2008. Ikirwa cya Kelham Island Tavern muri Sheffield's Kelham Island Quarter cyari muri "semi derelict" igihe cyaguzwe mu 2001. Nyuma yongeye gufungurwa. mu 2002 n’uwahawe uruhushya Trevor Wraith hamwe n’umuyobozi Lewis Gonda, ubucuruzi bwahise butangira kandi ububiko bwahawe igihembo cy’umwaka wa Sheffield CAMRA cyitwa Pub of the Year mu myaka ine ishize. Igituba cyegukanye iki gihembo nubwo hashize ibyumweru bitandatu bifunzwe umwaka nigice gishize ubwo akazu ka salle hamwe nigorofa byangijwe n’umwuzure w’Uruzi Don na Goit hafi ya Kelham. Muri salle kandi yahawe igihembo cyumwaka wa Yorkshire CAMRA muri 2004 na 2007.
Iyicwa rya George Hawi ryabaye nyuma y’isozwa ry’icyiciro cya nyuma cy’amatora y’abadepite, aho ihuriro ry’abakandida batavuga rumwe n’ubutegetsi riyobowe na Saad Hariri, umuhungu w’uwahoze ari Minisitiri w’intebe wa Libani, Rafik Hariri, yafashe imyanya myinshi.
Umugabo ukekwaho kwiba miliyoni y'amadolari y’ibikoresho by’ubukorikori bya kera bya Nepal n’Abanyatibetani i New York mu myaka 11 ishize, yatawe muri yombi ku wa kane mu rugo rwe rw’amajyepfo ya Los Angeles, aho yari yihishe kera.
Hagati ya 1978 na 1982, leta 32 zemeye inyungu z’ubuvuzi kandi zagerageje gutuma urumogi ruboneka, ariko gutunga bikomeje kuba icyaha rusange. Muri leta aho marijuwana ikoreshwa mu buryo bwemewe n’ubuvuzi harimo Californiya, Oregon, Washington, Alaska, Arizona, na Nevada.
Ibibazo by’ibidukikije bikomoka ahanini ku kuba amazi y’amazi n’ibishanga bitanga umusaruro ku nkombe n’ahantu nyaburanga akenshi bitangwa n’amazi meza yo kuhira imyaka, rimwe na rimwe biva mu buhinzi bw'umuceri. Ebro Delta n'ibishanga byayo bifite ibibazo nk’amazi meza kubera ko aryamye hafi y’akarere k’imirima minini ya Delta.
Ku wa gatanu, abasirikare batanu bo muri Iraki barapfuye abandi icyenda barakomereka mu gisasu, bagaba igitero ku modoka yabo hafi ya Beiji, ku birometero 150 mu majyaruguru ya Bagidadi, nk'uko ingabo za Iraki zavuze.
Iburengerazuba bwahisemo kwibanda ku nyamaswa ziri mu kaga, aho kwibanda ku bantu. Inzovu zo muri Afurika zirahigwa zikamburwa imitsi kandi zihishwa na ba rushimusi. Umubare wabo muri Afurika wagabanutse uva kuri 1,2m ugera ku 600.000 mu myaka icumi kugeza igihe CITES - Amasezerano y’ubucuruzi mpuzamahanga mu bwoko bw’ibinyabuzima - yabujije ubucuruzi bw’inzovu.
Uyu munsi bivugwa ko ari abaterabwoba, bishe Dolores Hinostroza, umuyobozi w’akarere ka Mulqui, amurasa inshuro eshanu.
IKEA itanga ibisubizo bitangaje kandi bihendutse kubyo ukeneye byo murugo.
Ku wa gatanu, ubuyobozi bwa Perezida George Bush, bwategetse ko hagurishwa miliyoni 30 z'amavuta ya peteroli mu bubiko bwihutirwa bwa guverinoma hagamijwe guhagarika ibiciro bya peteroli byahunze byatewe n'inkubi y'umuyaga Katrina.
Ku wa mbere, umuhungu w’umwami wanyuma w’Ubutaliyani yasubiye mu gihugu cye, arangiza ikinyejana kirenga igice cy’ubuhunzi. Victor Emmanuel n'umuryango we bageze ku kibuga cy'indege cya gisirikare i Roma mu ndege bwite maze bahita berekeza ku bari kumwe na Papa Yohani Pawulo wa II.
Anna Nobili, imyaka 38, yamaze imyaka akora akazi ko kubyina bidasanzwe ndetse numuhanzi wa striptease muri club ya Milan nijoro ariko ubu ni umubikira w’umugatolika uvuga ko ari "ballerina ku Mana". Ikinyamakuru Daily Mail kivuga ko Sr Anna Nobili, umubyinnyi wa lap wabaye umubikira agomba gukora imbyino y’idini imbere y’abari bateranye abakaridinari n’abepiskopi. Yahinduye bikini hamwe n’inkweto ndende kugira ngo abimenyere umubikira nyuma yo gusura urusengero rwa St Francis muri Assisi, ahantu ho gusengera miliyoni z’Abagatolika muri Umbria, mu 2002.
Mu biganiro na Madamu Robbins, byumvikane ko Armstrong Environmental Inc yagumishijwe na ba nyirayo cyangwa ab'ubu cyangwa se guhuza amashyaka.
Ingabo z’Amerika zirimo kwimura abanyamerika n’abenegihugu b’ibindi bihugu 72 muri Liberiya bisabwe n’Amerika
Niba imyanda yubumara irimo cyanide idatanzwe neza, irashobora gutemba mu byuzi, imigezi, imyanda, n’ibigega.
Ikirombe cyakoraga iminsi irindwi idahagarara mu cyumweru kandi kigakoresha toni ya cyanide buri munsi kugirango zive muri zahabu mu bucukuzi.
N'ubwo ibirego byahagaritswe ku ya 22 Mutarama 2006, kwakira igihembo cyitiriwe Nobel bikomeje guteza ibyiyumvo bitandukanye by'ishema n'uburakari muri Turukiya. Ku rundi ruhande, nk'uko Pamuk yabishakaga, urubanza rw'inshinjabyaha rwerekeje amahanga ku bwisanzure bwo kuvuga muri Turukiya. Mu ijambo rye ryitiriwe Nobel, yasobanuye ubuvanganzo nka: ... ibyo umuntu arema iyo yifungishije mu cyumba, yicara ku meza, maze asubira mu mfuruka kugira ngo agaragaze ibitekerezo bye - ni ukuvuga ibisobanuro by'ubuvanganzo. .. Iyo umwanditsi yifungishije mucyumba imyaka myinshi irangiye, hamwe niki kimenyetso yerekana ubumuntu umwe, isi idafite ikigo.
Abashinjacyaha bo muri Afurika y'Epfo biteguye gutangaza niba bazahagarika ibirego bya ruswa ku muyobozi wa Kongere y'igihugu ya Afurika, Jacob Zuma. Biteganijwe ko Bwana Zuma azaba perezida w’igihugu nyuma y’amatora nyuma yuku kwezi. Araregwa ubujura, ubujura buciye icyuho ndetse no kunyereza amafaranga bijyanye n’amasezerano y’intwaro yasinywe n’amasosiyete y’iburengerazuba mu 1999. Uyu mukecuru w’imyaka 66 ahakana ibyo aregwa avuga ko biri mu mugambi wa politiki. Bwana Zuma yashinjwaga bwa mbere mu 2005, ariko akaba ataraburanishwa.
Byakora urwego ruto rwabaturage batazi gusoma no kwandika kandi bakennye, babuze ubumenyi bwibanze, harimo ubumenyi bwicyongereza, bikenewe kugirango abana bimukira muri societe yacu hamwe nabakozi bacu.
Poropagande yo muri Arijantine yatumye Gurkha iba abanyarugomo babi barya PoW zabo. Icyakora, aho gutera intore zo muri Arijantine kurwana kugeza ku ndunduro, byatumye bahunga, abanya Gurhasi ntibigeze babona ibirenze kwerekana ibimenyetso bigufi.
Ikipe ya Arsenal yatsinze igitego 1-0 kuri Birmingham i Highbury, yifashisha igitego cya Stephen Clemence ku munota wa 81.
Amakuru aturuka muri Tegucigalpa yatangaje ko ibihugu byinshi byo muri Amerika y'Epfo bitegura guhangana n’umuyaga witwa "Mitch".
Iyo byuzuye, abantu barenga miliyoni 2 biteganijwe ko bazimurwa. Nyuma yo guhanagura amazu make yifuzwa, ubutaha mu gusenya n’amazu n’abaturanyi bitemewe n’amategeko, nk’uko bigaragara mu cyifuzo cy’amategeko n’ubuyobozi bukorwa mu rwego rwo gusukura isura ya Mumbai hagabanywa ubwiganze bw’amazu, bigatuma hejuru ya 62 ku ijana by'amazu ya Mumbai.
Nk’uko ikinyamakuru cyo muri Esipanye kibitangaza ngo ubu bwoko bwa bagiteri bwiganje mu bitaro byo ku isi, ariko ubwandu bw'indwara mu bitaro bya Madrid buri munsi ugereranyije na Espanye. Umuyobozi w'ishami rya Neonatal mu bitaro bya 12 de Octubre, Carmen Pay's, yasobanuye ko iyo bagiteri ishobora guhinduka cyane "kandi igakomeza kwiga". Se w'umwana wapfuye, Umunyakanada witwa Angel Marcelo, yavuze ko iterambere ry'umwana ryabanje "kuba rinini", ndetse ko yari yaranakuwe mu buhumekero, ariko ko nyuma y'iminsi mike atangiye gukorora amaraso, gupfa bidatinze.
JERUSALEM, 2 Mata (Xinhua) - Minisitiri w’ububanyi n’amahanga mushya wa Isiraheli, Avigdor Lieberman, yabajijwe n’abapolisi ku wa kane kubera ibirego byinshi by’inshinjabyaha, nk'uko ibiro ntaramakuru Ynet bibitangaza. Raporo ivuga ko abashinzwe iperereza mu ishami ry’igihugu ry’uburiganya babajije minisitiri w’intebe ukekwaho ruswa, kunyereza amafaranga, uburiganya no kutizerana, mu gihe cy’amasaha arenga arindwi, ikindi cyiciro kiri mu makarita. Umwunganizi we Yaron Kostelitz yagize ati: "Lieberman yashubije ibibazo byose yabajijwe, kandi azakomeza kubikora mu gihe kiri imbere."
Igikumwe gihuye cyavumbuwe ku mukandara.
Sharon araburira Arafat ashobora kwibasirwa n'ubwicanyi.
Iyi mirwano yatangiriye igihe Gilson Ramos da Silva, ufite imyaka 21, uzwi ku izina rya "Gilson Aritana," umwe mu bagize agatsiko ka ADA ("Amigos do Bairro") yayoboye abandi banyamuryango muri "morro da Mineira" (Miner Hill) kugurisha ibiyobyabwenge, Ricardo Teixeira Dias, umupolisi waho yavuze. Aka karere kagenzurwa n’agatsiko kabo bahanganye Comando Vermelho (Red Command), katemera andi matsinda agurisha ibiyobyabwenge muri ako karere. Abanyamuryango ba Comando Vermelho batangiye kwibasira abanywanyi ba ADA kugirango barinde imitwe yabo.
Doyle ati: "Ni amajwi yo kwizera ko imbaraga zigiye gukomeza". Umuvuduko nawo bigaragara ko ugenda ugana mu majyepfo. Amatora yo muri Megizike nicyo kimenyetso cyerekana ko ivugurura ry’isoko ryisanzuye muri Amerika y'Epfo mu myaka icumi ishize ryemerwa na politiki. Muri Berezile, ibiciro byazamutse cyane, byitabira amatora yo muri Mexico ndetse n'amatora mashya yorohereza umukandida ku mwanya wa perezida ku isoko ryisanzuye Fernando Henrique Cardoso.
Ku munsi w'ejo, ibisasu bibiri byatewe hafi y’ishuri rya kisilamu muri Pakisitani byahitanye abantu umunani abandi 42 barakomereka mu gihe cy’ihohoterwa riherutse kwibasira icyambu cya Karachi cyo mu majyepfo.
Wal-Mart yakiriwe nabi cyane vuba aha, harimo ibirego bivuga ko yakoresheje abakozi batemewe kandi bigatuma abakozi bakora badahembwa mu kiruhuko cya saa sita, ndetse n'ibirego bivuga ko muri rusange bidahemba abakozi.
Ibyifuzo bikikije umukino wanyuma wubudage muri shampiyona yumupira wamaguru wa Euro 2004 byahindutse urugomo mugihe umugore yateye icyuma mugenzi we mumutwe kuko atashakaga kureba umukino kuri tereviziyo.
Inzovu y'iminsi 10 "test-tube" inzovu yavukiye muri Colchester Zoo yabonye izina, tubikesha internet!
Bagdad yari yatangaje ko izahagarika ubufatanye na UNSCOM burundu ariko ikagaragaza ko itazabasaba kugenda.
Fariba Ahmedi, umudepite w’umugore ukomoka i Khandahar wari witabiriye umuhango wo gushyingura Ahmed-jan, yatangarije ibiro ntaramakuru by'Abanyamerika ati: "Umwanzi wa Afuganisitani yaramwishe, ariko bagomba kumenya ko bitazatesha agaciro abagore inzira tunyuramo. Tuzakomeza inzira yacu. inzira, ". Sonja Bachmann, umuyobozi wa politiki muri Leta zunze ubumwe za Amerika wari uzi Ahmed-jan neza yabwiye New York Times ko Ahmed-jan "yakoze akazi keza, yakoraga mu buryo buke cyane kandi akora cyane kugira ngo akangurire ibibazo by’umugore."
Bukowski yakunze ibitekerezo bya John Martin washinze Black Sparrow Press mu 1965 kugira ngo amutangaze.
Itangazo rivuga ko rikomoka muri al Qaida, rivuga ko umutwe w’iterabwoba wishe Umunyamerika undi ushimuta undi i Riyadh.
Ku cyumweru, igitutu cya White House, cyatangajwe n’abayobozi ba Iraki i Bagidadi n’umuyobozi w’umunyamerika i Washington, ku cyumweru, ni impinduka z’ubuyobozi bw’ubuyobozi bwa politiki muri Iraki.
Muri wikendi, 25 na 26 werurwe, wari wikendi nini mukarere ka Ottawa kubanyakanada Idol bashaka Be. Idol y'Abanyakanada ni amarushanwa yo kuririmba mu gihugu ategurwa na CTV Inc. Isosiyete y'itumanaho yo muri Kanada itangaza amakuru ku baturage ba Kanada. Ikiganiro kuri tereviziyo, gishingiye cyane kuri "American Idol", kimaze ibihe byinshi. Mu isuzuma ryashize ryamenyekanye kugira umurongo wibihumbi byabantu, nyamara, uyumwaka nyuma yo kuzenguruka ahantu hashya bigaragara ko imirongo yatunganijwe. Kugira igenzura ku isoko ry’ubucuruzi ryitiriwe Mutagatifu Laurent [1] byorohereza ibi, umuhuzabikorwa w’umutekano wa Idol, Rick Paciorek. [2] Abategura bahisemo guhindura uburyo igenzura "rizunguruka."
Ubwoba bwaraye bwiyongera kubera umutekano w’umubyeyi 'ubabaye' waburiwe irengero n’umukobwa we w’imyaka icyenda wamugaye. Florist Jude Richmond, abakiriya be barimo umuryango wa Royal, aheruka kugaragara yitwaje ubumuga bwubwonko Millie Whitehead-Richmond ubwo bavaga murugo ku cyumweru nijoro. Madamu Richmond, ufite imyaka 41, ngo yababajwe cyane nyuma yo gutandukana n’umugabo we n’umufatanyabikorwa w’ubucuruzi, Nicholas Richmond, mu ntangiriro zuyu mwaka. Polisi yemera ko yarushijeho kwiheba nyuma yo gutandukana. Bavuga ko ari mu 'bwenge bworoshye cyane' igihe yaburaga.
Isosiyete ikora imyenda yo muri Danemark iherutse kugurishwa igurisha kuri interineti T-shati mu rwego rwo gushyigikira radiyo rwihishwa y’umutwe w’inyeshyamba zo muri Kolombiya witwa Revolutionary Armed Force of Colombia (FARC) hamwe n’amahugurwa ashushanya ya rubanda nyamwinshi yo kubohora Palesitine (PFLP) ). Mubyukuri amafaranga azakoreshwa niyi mitwe kugirango bakore ibikorwa byabo byiterabwoba. Ibikorwa bya FARC birimo gushimuta, ubwicanyi, ibisasu, kwambura no gucuruza ibiyobyabwenge. Abarwanyi n'Abakunzi barimo kugurisha T-shati kuri 170 DKK (US $ 27.6), aho 35 DKK (US $ 5.7) igomba kugenerwa gushyigikira iyo mitwe yombi yitwaje intwaro.
Ku cyumweru, Perezida wa Afurika y'Epfo, Thabo Mbeki, umuhuza mukuru mu bikorwa by’amahoro ya Cote d'Ivoire, yavuze ko ku cyumweru, Pretoria ikomeje kwivanga mu gihugu cya Afurika y’iburengerazuba hagamijwe guha inzira amatora mu mpera zuyu mwaka.
Kugeza mu mwaka wa 2010 ibihugu bikurikira bifite ubushobozi bwo kubyara peteroli nyinshi kuruta uko byahoze mbere: Arabiya Sawudite, Iraki, Koweti, Leta zunze ubumwe z'Abarabu, Kazakisitani na Boliviya.
Loki Torrent, urubuga rukurikirana amahuza ya dosiye ya BitTorrent, yarezwe n’inganda zerekana amashusho kubera guhonyora uburenganzira ku ya 14 Ukuboza 2004, ariko ifata icyemezo cyo kwiregura mu mategeko. Abakora urubuga bashizeho ikigega cyo kwirwanaho cyemewe n'amategeko kugirango bakusanye $ 30.000 buri kwezi bavuga ko bizakenerwa kugirango bishyure amagarama. Ikirego cyatanzwe mu rukiko rw’intara rwo muri Amerika muri Texas mu izina rya Columbia Pictures - sitidiyo ikomeye ya sinema. Uru rubanza ruri mu bukangurambaga bwa MPAA bwo guhashya ubujura bwa interineti.
Washington ivuga ko ishobora koroshya imyifatire yayo ikaze kugira ngo icike intege, umuvugizi mukuru muri Amerika, Christopher Hill, yavuze ko impande zombi zigomba gusuzuma iki kibazo.
FDA yavuze ko abaguzi bafata ibinini byose byanduye bashobora kugira ikibazo cyo mu gifu cyoroheje cyangwa kugabanuka ku munwa no mu muhogo, FDA ikomeza ivuga ko ibyago byo gukomeretsa bikomeye ari kure.
Muri iki gihe ingamba ziriho zirimo guhagarika ingendo z’abayobozi bakuru ba guverinoma, ariko Ubufaransa bwatumiye Bwana Mugabe mu nama y’Abafaransa n’Afurika izabera i Paris mu kwezi gutaha, bikarakaza ibihugu byinshi.
Mu migani y'Abagereki Umusozi wa Olympus wari inzu y'imana n'ahantu h'intebe ya Zewusi, imana nkuru.
Ubu, Perezida Barack Obama, aganira kuri gahunda ye yo kwita ku buzima, yiyemeje kuzabona "umuti" wa kanseri muri iki gihe cyacu maze avuga ko, mu rwego rwo kuzamura ubukungu, azongera amafaranga ya leta mu bushakashatsi bwa kanseri ku cya gatatu kuri imyaka ibiri iri imbere. Kanseri yamye ari ikintu gihenze. Kuva intambara yo kurwanya kanseri yatangira, Ikigo cy’igihugu gishinzwe kanseri, ikigo cya leta gishinzwe ubushakashatsi kuri kanseri, gifite abakozi 4000, cyonyine cyakoresheje miliyari 105. Izindi nzego za leta, za kaminuza, amasosiyete y’ibiyobyabwenge n’abagiraneza byacishije miriyari zitabarika.
Mu kwezi gushize, umutego w’inyoni kavukire wafashe umutego wa Luzon Buttonquail (Turnix worcesteri cyangwa Worcester's butoquail) muri Dalton Pass, inzira y’inyoni ikonje kandi itwarwa n’umuyaga mu misozi ya Caraballo, muri Nueva Vizcaya, iri hagati y’imisozi ya Cordillera na Sierra Madre. , mu majyaruguru ya Luzon. Ubwoko budasanzwe, mbere buzwiho inyoni binyuze mu bishushanyo bishingiye ku ngero ndangamurage zapfuye zegeranijwe mu myaka mirongo ishize, byagaragaye muri documentaire yafatiwe muri Filipine yitwa Bye-Bye Birdie. "
Ku wa gatanu, Yunus yasangiye igihembo cya miliyoni 1.4 na Banki ya Grameen yashinze mu myaka 30 ishize, yatangije igitekerezo cya "microcredit." Iyemerera abakene cyane, batujuje ibyangombwa byinguzanyo gakondo, kubona inguzanyo zingana n’amadolari make nta ngwate. Abanyamigabane ba banki ni abantu bakennye ishyigikira.
Abanyamakuru ba BBC bahishe, byakozwe binyuze mu bajyanama b’inganda z’i Londres, babajije Slavkov.
Hamwe na miliyoni 549 z'amadolari y'amanyamerika guhera ku ya 30 Kamena, Google irashobora kubona ubushobozi bwo kwikosora.
Abagore ntibahagarariwe mubikorwa byatewe inkunga ninguzanyo.
Ibikoresho byanditswe byera bivugwa ko byibwe mu rusengero ntabwo byari "amabanga yubucuruzi" nkuko byasobanuwe na sitati ya Californiya.
Ibihumbi n’ibihumbi by'Abanyakolombiya na Venezuwela bitabiriye igitaramo cy'ubuntu ku cyumweru, cyabereye ku kiraro gihuza ibihugu byombi. Yateguwe n’umuhanzi watsindiye Grammy umuhanzi Juanes mu rwego rwo kwishimira ko ikibazo cya diplomasi kirangiye hagati ya Kolombiya, Venezuwela, na uquateur, no kurushaho kunoza umubano w’amahoro mu karere. Igitaramo "Amahoro kitagira umupaka" cyateguwe hejuru y’ikiraro cya Simón Bolívar, gihuza umujyi wa Cúcuta wo muri Kolombiya n’umujyi wa San Antonio del Táchira wo muri Venezuwela. Juanes yabwiye Miami Herald ati: "Byari kuba byiza cyane kandi byoroshye kubikora mu mujyi, ariko umupaka ni ikimenyetso cy'amahoro hagati y'ibihugu byose. Kandi ubu butumwa ni ubw'abantu bose, ibihugu byose byo muri Amerika y'Epfo. na Amerika. "
Beetle imaze kugera ku rwego rwo hejuru rwo gusenga ku isi, atari ukubera ko iremwa ryayo ryaranze itangizwa ryabaye sosiyete nini y’imodoka nini mu Burayi.
Ako kanya nyuma ya 1990, ariko, uburumbuke bwa Suwede bwaragabanutse mu rundi rugendo rudasanzwe, kandi bwari bwaragabanutse ku bana 1.5 ku mugore mu 1998 no mu 1999. Iki ni cyo gipimo gito cyo kuvuka muri Suwede kuva kera-nubwo kiri hejuru ugereranyije n’uburayi.
Ibihumbi n’ibihumbi byoherezwa mu kurinda umujyi wa Bogor, aho Bush agomba kugirana ibiganiro na mugenzi we wo muri Indoneziya, Susilo Bambang Yudhoyono.
Blue Mountain Lumber yavuze ko uyu munsi ishobora kwimura umushinga wa miliyoni 30 z'amadolari y’inyanja nyuma y’icyemezo cy’urukiko rw’ibidukikije rwabujije ahantu hateganijwe iterambere kuri Coromandel.
Ku ya 14 Nyakanga, Perezida wa Côte d'Ivoire, Laurent Gbagbo, yatangaje amategeko mashya y’amatora, harimo no gushyiraho komisiyo y’amatora yigenga ishinzwe kugenzura amatora ya perezida ateganijwe ku ya 30 Ukwakira.
Muri iki gihe kandi, ntaho bihuriye n’ubufatanye bushya bw’abatavuga rumwe n’ubutegetsi bwa demokarasi n’abahoze ari abakomunisiti bazwi ku izina ry’ibumoso, bwinjije 8.7%.
Nk’uko byatangajwe na Carnival Cruise Lines, ikirango cya Carnival Corp., nk'uko byatangajwe na Carnival Cruise Lines, abashyitsi 14 n'abakozi batanu bakomeje kurwara no mu bwigunge ubwo ubwato bwageraga i Port Everglades, muri Fla.
Anand yavuze ku gikorwa cyateguwe hano na komisiyo y’igihugu ishinzwe uburenganzira bwa muntu (NHRC), Anand yavuze ko imbogamizi zikomeye kandi zihutirwa z’uburenganzira bwa muntu mu Buhinde ari mu bijyanye no kwita ku babyeyi n’abana, uburezi bw’abana, imirimo mibi ikoreshwa abana, ihohoterwa rikorerwa abana no kurengera matsinda mato n'ibice bidakomeye.
Komite ya Nobel mu itangazo ryayo yavuze ko "amahoro arambye adashobora kugerwaho keretse iyo umubare munini w'abaturage ubonye uburyo bwo kwikura mu bukene."
Abapolisi bitwaje imbunda boherejwe mu bitaro bya UCL, hafi ya sitasiyo ya Warren Street, nyuma y’amakuru avuga ko ukekwaho kwinjira mu bitaro. Hari abibwiraga ko umwe mu bateye ibisasu ashobora kuba yarakomeretse akajya kwivuriza mu bitaro. Umuvugizi wa Scotland Yard yari yagize ati "Turimo gukemura ikibazo cyabereye mu bitaro bya kaminuza ya kaminuza kandi dufite abapolisi bitwaje intwaro. Ntabwo dushobora kujya mu magambo arambuye kuri iki cyiciro." Umuvugizi wa UCL yemeje ko imeri yoherejwe ku bakozi ibasaba kuba bakekwa. Ku isaha ya saa 16h00, umuvugizi wa polisi ya Metropolitan yemeje ko ibyabaye birangiye, ariko abapolisi bitwaje imbunda basubiye mu bitaro nyuma yiminota 30 basaka aho hantu. Polisi na none yemeje ko ibyo ntaho bihuriye no guturika.
Icyemezo cya Uzubekisitani n’iterambere ryagezweho mu rwego rwa dipolomasi na Washington kubera kunenga Amerika ku bijyanye n’igitero cy’urugomo cyibasiye abigaragambyaga leta muri Gicurasi umwaka ushize.
Ku wa kane, abayobozi b'isi bagaragaje impungenge z'uko Koreya ya Ruguru izahagarika ibiganiro bitandatu byo kwambura intwaro za kirimbuzi kandi bikazakomeza intwaro za kirimbuzi.
Abantu batsinze intambara zidasanzwe mu ntambara yo kurwanya indwara - kandi antibiyotike ziracyari intwaro zikomeye - ariko kamere ifite ubwihindurize ku ruhande rwayo, kandi intambara yo kurwanya indwara ya bagiteri ntirarangira.
Ikinyamakuru cyo muri Noruveje Dagbladet cyacapye inkuru ivuga kuri "page yo kutoroherana".
Ibisasu byaturikiye mu mijyi ibiri ya Turukiya ku wa kane hasigaye iminsi mike ngo Turukiya ikine mu nama ya NATO.
Muri Afurika muri iki gihe, abantu benshi banduye banduye virusi itera SIDA mu gihe bari mu kigero cy'imyaka 20 cyangwa 30, kandi, ugereranije, bapfa mu myaka icumi.
Minisitiri w’intebe Jos Manuel Duro Barroso yeguye. Agomba gutangira kuyobora komisiyo y’Uburayi nyuma y’umwaka (Inteko ishinga amategeko y’Uburayi iremera ku ya 22 Nyakanga).
Stefano Falconi, umuyobozi ushinzwe imari mu kigo cy’ikoranabuhanga cya Massachusetts (MIT), yinjiye muri Carnegie Mellon nka visi perezida w’ubuyobozi n’umuyobozi mukuru ushinzwe imari. Falconi asimbuye Jeff Bolton, wavuye muri kaminuza muri Nyakanga umwaka ushize aba umuyobozi mukuru ushinzwe imari muri Fondasiyo ya Mayo i Rochester, muri Minn.
Abayapani bakora ibiyobyabwenge ubu baragerageza kubaka ibikorwa byigenga byigenga mubushakashatsi niterambere, umusaruro no kwamamaza.
Nancy Vine, ugurisha amatike muri Drive Sky-in, amajoro arindwi mu cyumweru, ni umukobwa wa Donald na Dorothy LeGros - bagize umuryango mugari ukora iyo modoka.
Yemeje ko mu matora habaye amajwi 1.678 atemewe, ariko akavuga ko Repubulika ya Repubulika nta kimenyetso gifatika cyerekana ko amajwi atemewe yagiriye akamaro Gregoire.
Fest: "Mw'izina rya Data" Abahatanira igihembo cya Akademiki yakinnye na Daniel Day-Lewis nk'umuntu wahamwe n'icyaha cyo guturika igisasu cya IRA, yatsindiye igihembo cya Golden Bear ku mashusho meza ku wa mbere mu iserukiramuco mpuzamahanga rya firime rya Berlin.
Byatangajwe mu gitondo cyo kuri uyu wa gatatu muri GoEvent ya Nokia, muri gahunda yo kwagura amafaranga y’isosiyete, isosiyete ikorera mu gihugu cya Finlande Nokia Inc. itegura terefone igendanwa isa na mukeba wayo iPhone, izaboneka mu gihe cya vuba ku bakiriya ba Nokia. Biteganijwe ko telefone izaboneka bitarenze 2008. Ibyinshi mubiranga ni bimwe na iPhone. Harimo umuziki, imikino, nibindi byinshi biranga, niyo iPhone ishobora kuba idafite. Ovi (mu Gifinilande bisobanura "Urugi") izaba umuryango windirimbo nimikino irenga miliyoni 2 biboneka gukuramo kubikoresho bishya. Abakoresha bazashobora gukuramo bidasubirwaho murugo rwabo cyangwa ahantu hose hari mudasobwa.
Umuyobozi wa televiziyo ya Ositaraliya (ABC), Sandra Levy, yaretse kuba umuyobozi ushinzwe iterambere rya "Umuyoboro wa cyenda." Uruhare rwe rushya ruteganijwe kwibanda ku ikinamico. Umuyobozi mukuru wa ABC, Russell Balding, yavuze ko Madamu Levy yazamuye abari bateraniye aho "mu mateka atigeze abaho". Icyakora, Madamu Levy yamaganwe mu gihe cye cya ABC kubera uburyo bwo gutangiza gahunda zita ku nkuru z’amakuru makuru - cyane cyane kuba igisubizo kidahwitse ku makuru yavuzwe na Tsunami yo muri Aziya y'Epfo Ukuboza 2004. Yamaganwe kuba yaranze guhagarika gahunda zisanzwe kugirango ajye gutangaza amakuru.
Sheehan, umuhungu we w'imyaka 24, Casey, yapfiriye umwaka ushize muri Iraki, yatangiye imyigaragambyo yo kurwanya intambara ku nkombe z'umuhanda i Crawford, muri Texas, ku ya 6 Kanama, asaba ko yabonana na perezida.
Superintendent Frank Goodyer, wafashwe n’abapolisi be bwite mu buyobozi bw’akarere ka Wagga Wagga, yashinjwaga gutwara imodoka zirenga 45km / h hejuru y’umuvuduko, yahagaritse uruhushya rwe mu gihe cy’amezi atandatu kandi acibwa amadorari 1674. Radiyo ya Sydney 2GB yatangaje ko Superintendent Frank Goodyer nk'umupolisi wafashwe yihuta n'abapolisi be nyuma yuko Polisi ya New South Wales isohoye itangazamakuru ritavuze izina ry'umupolisi wafashwe.
Amakuru aturuka muri polisi avuga ko mu gitero cy’ibisasu cyarimo Inzira ya Shining, abantu babiri bakomeretse.
Bagdad yari yatangaje ko izahagarika ubufatanye na UNSCOM burundu ariko ikagaragaza ko itazabasaba kugenda.
Ba nyiri Phinda, ikigo gishinzwe kubungabunga ibidukikije gikorera muri Afurika y'Epfo, ntibashoboraga kwishyura amafaranga yamamaza neza kuri filozofiya yabo yo kubungabunga inyamaswa: uburyo bushingiye ku kubungabunga ibidukikije, bugenda bwiyongera buhoro buhoro muri Afurika kuko ububiko bw'imikino bugenda bwiyongera. iterabwoba ryabaturage bashonje, abakene kandi bafite uburakari.
Abayobozi bavuga ko iyi ndege yari itwaye ba mukerarugendo 152 baturutse muri Martinique, basubira mu rugo nyuma y'icyumweru muri Panama.
Nibura abantu 58 bapfuye biturutse ku mwuzure uherutse kuba muri Yemeni, kandi byibuze 20.000 mu gihugu ntibashobora kubona aho kuba. Abantu batanu nabo baburiwe irengero. Guverinoma ya Yemeni yiyemeje kohereza amahema yo gufasha abadafite aho baba. Umwuzure uterwa n’imvura nyinshi iherutse kuba muri Yemeni, yaje itunguranye bitewe n’uko iki gihugu cyakira santimetero nyinshi z’imvura ku mwaka.
Umuyobozi w'akarere, Michael Bloomberg yasaga naho adasobanutse n'iryo hinduka, agira ati: "Nifuzaga kubona rikomeza kuba umunara w'Ubwisanzure, ariko ni inyubako yabo, kandi ntibakeneye ko ndayijugunya. Niba bashobora gukodesha ibintu byose bahindura izina, Ndakeka ko bagiye gukora ibyo, kandi birashoboka, uhereye ku nshingano zifite inshingano, bagombye. Duhereye ku gukunda igihugu, hari icyo bizahindura? ".
Hubble ifasha abahanga mu bumenyi bw'ikirere kubara neza imyaka isanzure itanga intera nyayo kuri galaxy, ikintu cyingenzi gisabwa cyo kubara imyaka. Hubble ipima intera igana galaxy ituranye mugushakisha "ibimenyetso byerekana neza", icyiciro cyihariye cyinyenyeri yiswe Cepheid variable. Izi nazo, zirimo gukoreshwa muguhindura ibimenyetso bya kure bya milepost.
Clint Brown, umunyamakuru wa siporo ku makuru 3 kuri TV3 muri Nouvelle-Zélande yeguye ku mirimo ye mu gihe bivugwa ko yagabye igitero ku mushoferi wa tagisi bikamuviramo kwinjira mu bitaro afite ihungabana ndetse n’ijisho rimenetse. TV3 yemeje ko bemeye ukwegura kwa Brown. Rick Friesen, Umuyobozi mukuru ushinzwe ishami rya TV Work ishami rya CanWest MediaWorks NZ uyobora TV3, yagize ati: "Turashaka gushimira ubuhanga bukomeye bwa Clint nk'umunyamakuru wa siporo, kandi turamushimira ku myaka 17 amaze akora cyane kuri TV3. Clint. Brown ni umukunzi wa siporo ukomoka muri Nouvelle-Zélande, kandi yabaye ku isonga mu bihe bimwe na bimwe bikomeye bya siporo bya Nouvelle-Zélande. "
Umunyamakuru wa BBC, Tim Franks, avuga ko abadipolomate b'Abongereza bababajwe cyane bavuga ko hari byinshi byagezweho ariko nta gushidikanya ko gukomeza gutinda kumvikana ku ngengo y’imari y’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi bishingiye ku biganiro byose.
Abantu bafite ubumuga bwo kutumva cyangwa bafite ubumuga bwo kutumva, impumyi cyangwa abafite ubumuga bwo kutabona, n’abafite ubumuga bwo kutagenda barashobora guhura n’ibibazo bidasanzwe mu gihe cyihutirwa. Ubushobozi bwabo bwo kumenya umuriro cyangwa guhunga ingaruka zabwo bushobora kubangamirwa nubumuga bwabo. Kubera iyo mpamvu, abantu bafite ubwo bumuga bafite ibyago byinshi byo gupfa cyangwa gukomereka kubera umuriro.
Hagati aho, mu kiganiro cyihariye yagiranye n’umunyamakuru IGIHE, isomo rya mbere ry’umuntu umwe ryahawe igitabo cy’iburengerazuba kuva yatorwa kuba perezida wa Irani mu ntangiriro zuyu mwaka, Ahmadinejad yibasiye "iterabwoba" kugira ngo azane ikibazo cy’ibikorwa bya kirimbuzi bya Irani mu kanama gashinzwe umutekano ku isi na Amerika, Ubufaransa, Ubwongereza n'Ubudage.
Umupira wafashe umwanya wa nyuma hanyuma ugwa mu gikombe cy’inyoni, bituma Retief Goosen arenga gusa kurokoka wenyine par kuri Pinehurst No 2.
Umurambo wa Satomi Mitarai wabonetse na mwarimu nyuma yuko uwamuteye asubiye mu ishuri yambaye amaraso.
Depite Belinda Stronach w’umunyakanada, ufite imyaka 40, ngo yaba yariganye n’umukinnyi w’umukino w’umukino wa Kanada Tie Domi. Uyu munsi, Domi n'umugore we bari mu rukiko baratandukana kandi bombi bamaze kumvikana by'agateganyo mu miburanire yabo y'ubutane, mu gihe kitarenze isaha imwe ngo uru rubanza ruburanishwe mu rukiko rwisumbuye rwa Toronto. Stronach yanze kugira icyo atangaza ku gutandukana cyangwa kuvuga niba "yarangije" ubukwe bwa Domi. Mu ijoro ryakeye, Leanne yatangarije Star Star ati: "Iyo hataba ikibazo cy'umugabo wanjye na Belinda, ntitwari gutandukana." Umugore wa Domi yavuze ko uwahoze akinira Toronto Maple Leaf yamubwiye niba adashaka umwunganira azamuha miliyoni y'amadolari y'amanyamerika n'inzu ya miliyoni 1.5 aramutse acecetse ku kibazo cye na Stronach. Aramutse abonanye n'umunyamategeko, ariko, "ntacyo yari kubona."
Kaspars Ruklis, ushinzwe itangazamakuru muri Ambasade y’Amerika, yabwiye ibiro ntaramakuru bya Baltique ko Madamu Bush yahisemo gusura Occupation ya Lativiya.
Ku wa gatanu, Banki y’inganda n’ubucuruzi y’Ubushinwa yakusanyije miliyari 19.07 z'amadolari nyuma yo kugena igiciro cyayo cya mbere ku mugabane wa HK $ 3.07 (39 sente), iherezo ry’ibiciro byerekana, kugira ngo ibe IPO nini ku isi.
Guhiga kashe bimaze kuba umuco muri Noruveje mu myaka ibihumbi, ariko byagabanutse vuba aha hafi kimwe cya kabiri cy’umwaka 1200 kwicwa buri mwaka.
Umubano wa gisirikare hagati y’ibihugu byombi wagengwaga ku mugaragaro n’ifatwa ry’intwaro ryashyizweho n’Ubwongereza kuri Arijantine.
Mu gihe abayobozi bateraniye muri Arijantine mbere y’iki cyumweru cy’ibiganiro byo mu karere, Hugo Chávez, perezida w’abaturage ba Venezuela, akoresha umuyaga w’ingufu kugira ngo atsinde inshuti kandi ateze imbere icyerekezo cye cy’abasosiyalisiti bo mu kinyejana cya 21.
Bledsoe azarekurwa na Buffalo Bills, igikorwa cyababaje umukinnyi wimyaka 33 watangiye umukino wose wikipe muri saison eshatu ishize.
Abadage batora ishyaka, aho kuba umuntu, kandi Demokarasi ishingiye ku mibereho-ibumoso-hagati ntabwo itanga amanota neza mu matora nka Scharping ubwe.
N'ubwo Abashinwa bavuga ko bagenzura, amakimbirane hejuru y’amazi y’inyanja y’Ubushinwa yakomeje kwiyongera.
Igihano cy'urupfu ntabwo gikumira.
Mu bibanza bishimishije muri uyu mujyi harimo Inzu y'Ubwigenge yashyizweho umukono ku Itangazo ry’Ubwigenge, kandi kimwe mu bimenyetso nyamukuru by’Amerika by’ubwisanzure, The Liberty Bell, iherereye mu Nzu ya Kongere.
Dukurikije ingamba z’igihugu cyacu, igitekerezo cy’iki gikorwa cyari ugukomeza kohereza abakozi bacu n’umutungo remezo w’amayeri hafi y’umupaka wegereye umugezi wa Rio Grande, kugira ngo hirindwe kandi hirindwe kwinjira no kwinjiza magendu mu buryo butemewe n’amahanga muri Amerika kuri umupaka ubwawo.
Ikinyamakuru cyandika ku rupapuro rwa mbere mu kinyamakuru kinini cyo muri Afurika y'Epfo, The Sunday Times, kiranenga uburyo Perezida Thabo Mbeki yakoresheje "ubushobozi buke" ku kibazo cy’ihohoterwa rikomeje gukorwa muri iki gihugu, anamusaba kuva ku mirimo ye. Ubwanditsi bugira buti: "Ntabwo azayobora cyangwa ntashobora kuyobora. Ibyo ari byo byose, umwanzuro ni umwe: agomba kugenda". "Kandi rero turasaba Perezida Mbeki: Hagarara mu nyungu z'igihugu cyawe."
Bowman ati: "Abunganizi mu buzima bwite bategereje bahumeka kugira ngo barebe icyo komiseri w’ibanga avuga kuri iki kibazo, kuko gifite ingaruka zirenze Google Street View". "Ntekereza ko mu byukuri turi mu ntangiriro y'iyi nkuru, ntabwo ari imperuka." Amategeko y’ibanga ya Kanada arasaba ko umuntu ufotorwa atanga uburenganzira bwe ku mashusho atangazwa keretse iyo yafashwe agamije abanyamakuru, ubuvanganzo cyangwa ubuhanzi. Ariko, nyuma yumusaruro, Google ubu itanga amafoto yose muburyo bwikora bwo guhuza abantu mumaso hamwe nibyapa. Mubyongeyeho, umuntu wese arashobora gusaba amashusho yihariye gukurwa kurubuga. Bowman ati: "Ibibazo by’ibanga birashobora kuba bikomeye kuri bamwe kandi abantu barashobora kumenyekana, kabone nubwo mu maso habohwa." "Sinzi neza uburyo Google ishyira mu gaciro kubahiriza amategeko ya Kanada n'abashinzwe gutanga serivisi bafata amashusho hano."
Mu 1969, yateguye raporo isaba kwirukanwa mu ishyaka ry’itsinda rya Manifeste. Mu 1984, nyuma y'urupfu rwa Berlinguer, Natta yatorewe kuba umunyamabanga w'ishyaka.
Umuyobozi w'ishami ry'ubuhanzi rya UCLA, umuyobozi w'ikigo ndangamurage cya UCLA / Armand Hammer ndetse n'uwahoze ari umuyobozi wa Fondasiyo ya Weisman, Henry Hopkins, yatangaje ko yakundaga abahanzi abafasha mu myaka y'ubukure no gukurikira umwuga wabo.
Umugabane wa O2 Plc, muri iki cyumweru wemeye kugurwa na miliyari 17.7 zama pound (miliyari 31.3 $) na Telefonica SA, wagabanutse nyuma y’uko Deutsche Telekom AG ivuga ko itazatanga igitekerezo cyo kwishyura.
PMDB kandi ni ishyaka riyobowe na Senateri Jader Barbalho, Perezida wa Sena uherutse gutorwa yuzuye ibirego bikomeye bya ruswa.
Ku munsi w'ejo, Ubushinwa bwamaganye imbogamizi Amerika imaze imyaka 50 yiganje mu bukungu bw'isi kuko yasabye ko hasimburwa amadolari nk'ifaranga nyamukuru ku isi na sisitemu nshya ku isi iyobowe n'ikigega mpuzamahanga cy'imari. Mu rwego rwo guhindura imitsi izagaragara nko kugerageza gukoresha impinduka nini mu mbaraga z’ubukungu zatewe n’ubukungu bwifashe nabi mu Burengerazuba, Beijing yavuze ko uruhare rw’idolari amaherezo rushobora gufatwa n’ikigega IMF cyiswe uburenganzira bwihariye bwo gushushanya ( SDR), ifaranga-ryakozwe mu 1969.
Helena Brighton, umunyamategeko wa Eliza May wabaye umuyobozi mukuru wa komisiyo ishinzwe imihango yo gushyingura Texas -ikigo cya leta gishinzwe ubucuruzi bw’amaziko- yavuze ko yirukanwe ku mirimo ye ya Leta kubera ko yabajije ibibazo bijyanye na SCI.
Chris Evans wavukiye i Warrington ahakana ko yagiye mu ishyamba, nubwo yaretse Radio 1 mu 1997 nyuma akaza kwirukanwa na Radiyo Isugi kubera ko atitabiriye akazi mu gihe cy'iminsi itanu yari amaze anywa inzoga.
Se w'umusirikare w’Ubwongereza wishwe muri Iraki ejo yunamiye umuhungu we. Kaporali w'imyaka 29, Matthew Cornish, washakanye n’abana babiri bato, yakomeretse nyuma y’igitero cya minisiteri yagabye ku kigo cya Basra. Yahise ajyanwa mu bitaro, ariko nyuma arapfa. Niwe musirikare wa mbere wishwe mu gitero cyagabwe ku kigo cy’ingabo z’Ubwongereza muri Iraki. Robin Cornish w'imyaka 60 y'amavuko yagize ati: "Ndamwishimiye nk'umusirikare ndetse n'umuhungu. Yagize ingabo mu ishema". Ku bijyanye n'umuhungu we, umusirikare w'ijana na cumi na gatanu w'Ubwongereza wishwe muri Iraki kuva ibikorwa byatangira mu 2003 .
Umwunganizi Phil Wittmann uhagarariye abera ba New Orleans hamwe na nyirayo Tom Benson yagize ati: "Imbaraga zidasanzwe ni igikorwa cy'Imana."
Peter Voser, ufite imyaka 46, yinjiye muri ABB kuva muri Shell hashize imyaka 2-1 / 2, azongera kwinjira mu isosiyete y'Abongereza n'Ubuholandi ku ya 4 Ukwakira.
Ku wa mbere, abayobozi ba politiki b'Abashiya n'Abanyakorde bakomeje ibiganiro, ku bijyanye no gushyiraho guverinoma nshya, bavuga ko biteze ko hashyirwaho guverinoma yuzuye mu munsi umwe cyangwa ibiri.
Ibyabereye i Mogadishu, umurwa mukuru wa Somaliya, bibaye mu gihe ingabo z’Amerika zatangiye icyiciro cya nyuma cy’uko basezeranye ku ya 31 Werurwe.
Uburyo nyamukuru bwo kumenyekanisha inzego kubantu bagize uruhare runini mubijyanye na fiziki, ubutabire, ubuvuzi, ubuvanganzo, ndetse nabakorera amahoro (kandi vuba aha mubijyanye nubukungu), nibihembo bya Nobel.
Ku mugoroba wo kuri uyu wa kabiri, abapolisi bahamagariwe mu nzu ya Highgrove, inzu y’igikomangoma Charles n’umugore we Camilla nyuma y’uko abapolisi bahamagaye ko hari umucengezi muri iyo mitungo. Umuvugizi wa polisi, Tony Rymer, yagize ati: "Yafunzwe mu kibanza kandi ntiyigeze agera ku nyubako iyo ari yo yose". Umuvugizi w’uwo mutungo yanze kugira icyo atangaza ku bitangazamakuru avuga ko ari "ikibazo kuri polisi" kandi ko igitekerezo icyo ari cyo cyose cyerekeye ubwo bwicanyi kigomba gutangwa binyuze muri bo. Nk’uko byatangajwe n'umuvugizi wa polisi ya Gloucester, umugabo ukomoka i Bristol mu Bwongereza yatawe muri yombi nyuma yo gukoresha ikibindi hafi y’umutungo. Izina ry'uyu mugabo w'imyaka 55 ntiriratangazwa, ariko abapolisi bamushinje ubwinjiracyaha. Nyuma yaje kurekurwa nyuma yo gutanga ingwate. Muri icyo gihe, Camilla na Charles bombi bari bahari kandi baryamye ku isambu, ntibakomeretse.
Nyuma y'Itangazo ry’ishyirwaho rya Leta ya Isiraheli, ku ya 14 Gicurasi 1948, ibihugu birindwi by'Abarabu byinjiye muri Palesitine maze bishora mu ngabo za Isiraheli.
HAVANA, Cuba - Ku ya 3 Gashyantare 2005, Minisitiri w’uburezi muri Berezile, Tarso Genro, yafunguye imurikagurisha mpuzamahanga ry’ibitabo XIV i Havana mu ruzinduko rwe rw’iminsi 5 muri Cuba. Biteganijwe ko imurikagurisha rizakomeza kugeza ku ya 13 Gashyantare 2005. Minisitiri Genro yafunguye imurikagurisha agira ati: "Cuba na Berezile bifite imvange imwe n’ibihugu by’ibihugu byigenga." Nk’uko Genro abitangaza ngo kuba Brezil yatumiwe mu imurikagurisha, aho igihugu cyari umushyitsi mukuru.
Amashusho abiri, imwe ya Reynolds, indi ya Gainsborough, kuva mu 1990 mu bikorwa byarebwaga cyane mu bubiko bw’ubuhanzi bwatakaye, byagarutsweho muri iki cyumweru ubwo bazanwaga muri Sotheby kugira ngo babisuzume. Amakuru y’amakuru avuga ko uyu munsi na none igitabo cyanditswe n’umuhanzi wo muri Noruveje Edvard Munch, cyibwe mu nzu ndangamurage ya Oslo muri Mata, cyagaruwe.
Ku wa kabiri w'icyumweru gishize, Scotland Yard yahawe indi minsi ibiri yo kubaza icyenda mu bagabo 13 batawe muri yombi mu gitero cyagabwe mu kurwanya iterabwoba mu gihugu hose.
Ubufaransa nicyo gihugu cyonyine gifite amatora abiri ya guverinoma. Amatora y’abadepite mu Bufaransa, iyo bashizeho ubwiganze bushya bw’abadepite, biganisha kuri guverinoma nshya.
Ubuyobozi bwa IAEA muri Gashyantare bwohereje Irani mu kanama gashinzwe umutekano, ivuga ko yarenze ku masezerano yo gukwirakwiza ibitwaro bya kirimbuzi kandi ko ishobora kuba igerageza gukora intwaro za kirimbuzi.
NEW YORK (CBS) - Tekereza gutera imbere aho utangiye gutakaza ibara muruhu rwawe. Yitwa "vitiligo" kandi ifata abantu babarirwa muri za miriyoni muri iki gihugu. Niba wibuka Umwami wa Pop kuva mu minsi ye ya "Thriller", ushobora kubona ko uruhu rwe arirwo wari witeze kumunyamerika. Uyu munsi? Michael Jackson ni umweru kandi ufite amata yera nkizimu. Icyabaye nuko yateje imbere uruhu, vitiligo, nkuko byatangajwe na CBS sitasiyo ya WCBS-TV.
Minisiteri y’ububanyi n’amahanga ya Amerika yatangaje ko Uburusiya bwibukije ambasaderi we muri Amerika "kugira ngo bugire inama" kubera ibikorwa by’ibisasu byaturikiye muri Iraki.
Ku ya 30 Mutarama 1979, Kanada na Amerika byashyize umukono ku masezerano yo guhindura amasezerano yo kwemerera guhiga inyoni zo mu mazi.
Umwobo wa Antaragitika ya ozone 'umwobo' bisobanurwa nko kunanuka kwa ozone, hejuru yumugabane, kugeza kurwego ruri munsi yurwego rwa mbere ya 1979.
Mu ishyaka rya Stellafane rikomeye harimo David H. Levy, wavumbuye hamwe na Dr. Eugene Shoemaker w’inyenyeri yiswe aba bombi batandukanijwe mu 1994 ubwo yari yegereye Jupiter, ikora imirishyo igaragara ku isi.
Urukozasoni ni kimwe mu bintu byinshi bibangamira guhungabanya ubumwe bwa guverinoma y’amashyaka ane ya Perezida Cardoso, kandi bishobora kwirukana umwe mu banyapolitiki bakomeye bo muri Berezile - Perezida wa Sena mushya, Jader Barbalho.
Nyuma y'amezi menshi yo gutegura no kwiyubaka, Komanda w'ikirenga Dwight Eisenhower yashyizeho Operation Overlord ku ya 6 Kamena 1944: amato agera ku 7000 yo mu birwa by'Ubwongereza yerekeje mu nyanja maze anyura ku muyoboro w'Ubwongereza, kandi, iyobowe na Field Marshall Bernard Montgomery, Ingabo 135.000 zarahagurutse maze zitera ibirindiro bya Feldmarschal Erwin Rommel mu Budage ku birometero 80 uvuye ku nkombe za Normandy.
Imvura nyinshi yibasiye uduce twinshi, amahema menshi yatakaye munsi y’amazi, mu gihe inkuba yakubise kuri etape ikuraho imirongo y’amashanyarazi.
Igihe Warner nisosiyete nini ku isi n’isosiyete ikora interineti.
Kubera iyo mpamvu, inzovu yagaruwe mu gihe cyo kuzimira, bitewe n’uko itegeko ryabuzanyaga ubucuruzi mpuzamahanga mu mahembe y’inzovu n’ibindi bicuruzwa by’inzovu.
Kugeza mu 1979, igipimo cyo gusoma no kwandika muri Cuba cyari hejuru ya 90%, ugereranije n’ibiciro muri Amerika no mu bindi bihugu byateye imbere.
Anorexia ku bagabo bangana na batandatu ku ijana by'indwara zigaragara mu ivuriro ridafite ikibazo.
Baza Andy Grove, umuyobozi wa Intel, kubyerekeye ikibazo gikomeye cye mu bucuruzi, kandi isura iteye ubwoba igaragara mumaso ye yubururu.
Zakaria Maamar, umwarimu wungirije mu Ishuri Rikuru ry’ikoranabuhanga muri kaminuza ya Zayed, mu gihugu cya UAE, yatangarije ihuriro ry’ubumenyi n’iterambere (SciDev.Net) ko, "Iyi gahunda ni indi ntera mu bikorwa by’ubushakashatsi n’iterambere bikorerwa muri UAE. It. Nta gushidikanya ko azaha abashakashatsi amafaranga akwiye yo gukomeza ibikorwa nk'ibi no guteza imbere imikorere myiza mu baturage. " Said Elnaffar, umwungirije wungirije muri kaminuza y’ikoranabuhanga mu itumanaho muri kaminuza y’Abarabu y’Abarabu, yabwiye SciDev.Net ko, hamwe n’iki gikorwa, UAE ifata iyambere ikanatanga urugero rwiza mu kubaka ibikorwa remezo bikomeye by’iterambere bishingiye ku kuvumbura ubumenyi no ubushakashatsi.
Abakorerabushake bahuguwe barimo gukusanya amakuru y’ibanze ku bwiza bw’amazi, no gupima abatoranijwe bakekwaho kwanduza amabuye ya korali.
Umunyaustraliya wanyuma wegukanye Miss Universe ni Kerry Anne Wells wa Perth mu 1972.
Cyrillic ni inyuguti zikomoka ku nyuguti z'ikigereki. Inyuguti ziri mu nyandiko zisa zitandukanye cyane n’inyuguti z'ikilatini zikoreshwa mu Burayi bw'i Burengerazuba.
Uruganda rwa Arak, hamwe n’ivumburwa rya gahunda yo gutunga ibanga rya Irani mu 2003, Tehran yanze guhagarika itunganywa rya uraniyumu n’ibyavuye mu bushakashatsi bwakozwe n’abagenzuzi ba IAEA byongereye amakenga kuri gahunda ya Irani.
Inyoni zirenga 6.400 zimuka n’izindi nyamaswa ziciwe muri Nevada n’amazi yo kunywa mu byuzi byometse kuri cyanide byakozwe n’ibikorwa byo gucukura zahabu.
Ubushakashatsi bwakozwe n’itsinda ry’ubushakashatsi Wahlen bwerekanye ko 55% by’abaturage b’Ubudage barwanya amayero, mu gihe kitarenze iminsi 150 mbere yuko itangizwa ku ya 1 Mutarama 2002.
Hariho kwibwira ko Kongere iharanira demokarasi ya Amerika ishobora kongera gushyiraho imisoro ihebuje, yari imaze gutangizwa mu myaka ya za 90. Ibitekerezo byatumye ishyirahamwe ryigihugu rishinzwe gukurikirana amasaha n’isaha ritanga raporo kubibazo bitandukanye by'imisoro. Ibicuruzwa nkimitako, amasaha, ubwoya buhenze, indege zindege, ubwato, ubwato, n’imodoka zihenze byari bimaze gusoreshwa mu 1990. Nyuma yimyaka 3 iyi misoro yavanyweho, nubwo umusoro w’ibinyabiziga by'akataraboneka wari ugikora kuri imyaka 13 iri imbere.
Amakuru avuga ko muramu wa Mohammad Oreibi al-Khalifa, umucamanza mukuru mushya mu rubanza rwa jenoside yakorewe Saddam Hussein, yarashwe.
"The Extraditables" bavuze ko ari bo nyirabayazana w'iyicwa ry'abakozi babiri bo mu kinyamakuru cya El Espectador cya buri munsi cya Bogota cyakorewe uyu munsi i Medellin, aho abandi bantu babiri ba El Espectator, Miguel Soler Rodriguez na Martha Luz Lopez, bishwe uyu munsi mu bitero bitandukanye byakozwe n'abantu bitwaje imbunda.
Abasesenguzi b'ingufu bavuze ko ibiciro bya peteroli bishobora kuzamuka kugera kuri $ 80 kuri barrale kandi abashoferi bo muri Amerika bashobora kwishyura bidatinze amadorari 3 kuri litiro kuri lisansi, niba raporo z’ibyangiritse zituruka mu masosiyete ya peteroli zifite inkuru mbi.
Nk’uko byatangajwe n'umuyobozi wa Isiraheli, ngo ubwicanyi bwa Galan, umupolisi wo mu rwego rwo hejuru, n'umucamanza mu cyumweru gishize, birashoboka ko bwakozwe n'umuhemu wo muri Isiraheli wishyuwe n'ikarito ya Medellin - mafiya ikomeye yo gucuruza ibiyobyabwenge ku isi - yashyizeho imitwe yitwara gisirikari yashinjwaga abantu babarirwa mu magana ubwicanyi n’ubwicanyi byibasiye abayobozi ba politiki n’umurimo, ndetse n’abahinzi n’ishyaka riharanira gukunda igihugu by’abarwanyi b’ibumoso mu bice bitandukanye by’igihugu.
Igihe kimwe, abakozi batanu bo mu isosiyete ikora amasahani bahumekewe na hydrogen cyanide mugihe bagerageza koza ikigega.
Bowles izafata izina HRH Duchess wa Cornwall, ihindure Princess Consort, igihe Charles azaba Umwami.
Ku wa mbere, Senateri w’Amerika Ted Stevens wo muri Alaska yahamijwe ibyaha birindwi byo kudatanga raporo. Stevens, umusenateri mukuru muri Leta zunze ubumwe z’Amerika ukomoka muri Alaska akaba na Repubulika umaze igihe kinini muri Repubulika muri Sena, yashinjwaga kuba ataratanze impano ibihumbi icumi by’amadolari yatanzwe n’ikigo cya VECO harimo no kuvugurura amazu ku buntu. Inteko y'abacamanza mu Karere ka Columbiya yasanze Stevens ahamwa n'ibyaha birindwi byose.
Mu nkengero z'ubucuruzi, pygmies ya Baka mu majyepfo y'uburasirazuba bwa Kameruni ikoresha uruganda rwa cyanide mu kuniga inzuki mu gihe zateraga ibyari byazo ku buki.
Abayahudi bagarukiraga mu gice cyabayahudi cyumujyi bita ghetto, kandi abantu benshi baho bishwe ninzara.
Abasesenguzi b'inganda bavuga ko n'icyifuzo gikomeye cyane - cyo kugarura imipaka y’indege kugira ngo koroshya icyuho cya Kennedy - gishobora gusubira inyuma, kubera ko indege zizarangiza guhindura indege ku Kibuga cy’indege cya Newark, kimaze gukomera. Umujyanama w'indege umaze igihe kinini, Darryl Jenkins yagize ati: "Kennedy ni urugero rwiza rwo gushyira ibiro 10 mu gikapu cy'ibiro 5." Ati: "J.F.K. ntabwo yigeze ishyirwaho ngo ibe ihuriro ry'umuntu uwo ari we wese; ryabaye irembo". Ariko mumyaka yashize yahindutse ihuriro rya JetBlue na Delta. Muri iyi minsi, gutinda kwa Kennedy ni bibi cyane, ati: "bishyigikiye igihugu cyose."
Umwanditsi wa BBC muri Amerika, Will Grant, avuga ko Abanyamegizike benshi barambiwe amakimbirane kandi ko bifuza gusubira mu buzima busanzwe.
Irani ngo ireka abayoboke ba al Qaeda.
Abakuru b'ibihugu bashimangiye ko bahangayikishijwe cyane n'iterabwoba rikomeye ko kwiyongera kw'ibiyobyabwenge byangiza sosiyete ndetse n'ubuzima ndetse n'ejo hazaza h'abana ndetse n'urubyiruko, ndetse n'ingaruka mbi zangiza zikoreshwa mu buryo butemewe n'amategeko, umusaruro, gucuruza no gukwirakwiza ibiyobyabwenge ibiyobyabwenge psychotropic ibintu nibyaha bifitanye isano nibiyobyabwenge bifite ibihugu byibasiwe nakarere ka Aziya yepfo.
Abashakashatsi bacukuye mu bibaya byo mu burasirazuba bwo hagati ya Utah ku mpanuro y’umuhigi wihannye, abashakashatsi bavumbuye ibisigazwa by’ibimera bya dinosaur "bihuza".
C&D Technologies yatangaje ko yahagaritse kugura Datel, Inc.
Jim Lankes w'imyaka 48 wo muri Phoenix ati: "Batuzaniye 7-Up, amazi yuzuye amacupa, urubura n'indyo y'umuceri, nubwo utigeze wumva kurya".
Irani vuba aha izarekura abasirikare umunani b’abongereza bafunzwe hamwe n’amato atatu
Bumwe muri ubwo bwoko bwihohoterwa bukomeje gukorwa n’abantu bamwe n’amatsinda muri Iraki nshya. Mahmoud yakomeje agira ati: "Mu mezi atandatu ashize nibura abagore umunani biciwe i Mosul bonyine - bose bigaragara ko ari imitwe ya kisilamu baharanira ubwigenge bw’umugore. Muri bo, umwarimu w’ishuri ry’amategeko ry’umujyi yararashwe acibwa umutwe, umuganga w'amatungo aricwa mu nzira agiye ku kazi, maze umufarumasiye wo mu bitaro bya Alkhansah araswa yiciwe ku muryango we. "
Sani-Intebe irashobora kugabanya igiciro cyizamuka ryibicuruzwa byimpapuro
Reagan yatangaje ko arwaye Alzheimer, indwara yo mu bwonko idakira.
Ku wa gatandatu, tariki ya 24 Mata 2004, imirenge yombi yo ku kirwa cya Shipure yacitsemo ibice yagizwe referendumu yo kongera guhura.
Amakuru aturuka muri Palesitine avuga ko ingabo z’igihugu cya Isiraheli zagabye igitero ku wa gatandatu, mu mujyi wa Jenin ku nkombe y’Iburengerazuba no mu nkambi y’impunzi.
Ibintu by’akajagari byagaragaye i Bogota mu ijoro ryakeye, hamwe n’iyicwa ry’ubutabera Carlos Valencia, byatangiye ku ya 28 Nyakanga i Medellin, ubwo abicanyi bahembwaga na moteri bishe umucamanza Maria Elena Diaz wa gatatu.
Bwana Bush yihanangirije abademokarate batavuga rumwe n’ubutegetsi muri Kongere kwirinda imisoro, avuga ko aricyo kintu kibi cyane abadepite bashobora gukora. Ariko yabasabye gutora amategeko ashobora gufasha Abanyamerika benshi gutunganya amazu yabo. Yongeyeho ati: "Kongere niyagaruka, ntegerezanyije amatsiko kuzakorana na bo kugira ngo bahangane n'ibibazo by'ubukungu muri iki gihe ndetse no guha Abanyamerika ko tuzakora ibishoboka byose kugira ngo dukomeze kuba igihugu cyateye imbere".
Harvey Weinstein, umuyobozi wungirije wa Miramax, wagize uruhare runini mu kumenyekanisha filime zigenga ndetse n’amahanga n’abantu benshi, arabyemera.
Mu Bushinwa havumbuwe ubwoko bushya bw’ibicurane by’ibiguruka cyangwa ibicurane by’ibiguruka kandi byanduye abantu bamwe. Abashinzwe ubuzima mu Bushinwa bavuga ko iyi virusi kandi "ikwirakwira vuba" kandi ikaba yarakwirakwije "akarere gakomeye". Ntabwo bizwi uburyo virusi nshya iteje akaga kandi niba ikomeye cyangwa yica kurusha virusi ya H5N1. Nubwo byagaragaye mu bantu, nta kimenyetso cyagaragaye cyerekana ko virusi ishobora gukwirakwira mu buryo bworoshye kuva ku bantu kugeza ku bantu.
Mu kwita Guillermo Ortiz kuba minisitiri w’imari wa Mexico, Perezida Ernesto Zedillo yashyizeho inshuti, uwahoze akorana na we nka we, umuhanga mu by'ubukungu watojwe na Amerika.
Iki gisobanuro cyanzwe na guverinoma ya Chili, ishimangira ko Pinochet afite ubudahangarwa bwa dipolomasi mu nshingano ze nk '"umunyamuryango watowe muri Sena ubuzima bwe bwose" kuva yavuye ku buyobozi bw'ingabo muri Werurwe umwaka ushize.
Ku wa gatatu, ingabo za Isiraheli zirukanye amagana ataka kandi arira Abayahudi bimukiye mu ngo zabo, mu mashuri no mu masinagogi yo mu karere ka Gaza, bakora igikorwa cy’akajagari kandi giteye ubwoba cyo kurangiza imyaka 38 bakoraga.
Gukoresha ububasha buvugwa mu ngingo ya 15, igika cya 3, cya protocole yo guhagarika no guhana icuruzwa ry’abantu, cyane cyane abagore n’abana, guverinoma ya uquateur irasubiza ku ngingo ya 15, igika cya 2, yerekeye gukemura amakimbirane; .
Bowles izafata izina HRH Duchess wa Cornwall, ihindure Princess Consort, igihe Charles azaba Umwami.
Aba bagabo ba mbere bize gukora umuriro. Bazengurutse ibiraro by'ubutaka baturutse muri Afurika, batangira gutura isi, hashize imyaka miriyoni.
San Salvador, ku ya 13 Mutarama, 90 (Acan-Efe) -Imirambo ya Hector Oqueli na Gilda Flores bari bashimuswe ku ya 12 Mutarama, yabonetse i Cuilapa, muri Guatemala, hafi y'umupaka na El Salvador, abavandimwe umwe mu bahohotewe yatangaje.
Reaction Engines Limited, isosiyete i Oxford, mu Bwongereza, iherutse guhabwa miliyoni imwe y’amayero n’ikigo cy’Uburayi gishinzwe icyogajuru. Aya mafranga agomba gukoreshwa mubikorwa byiterambere bya moteri ya SABER. Moteri ya SABER ni iy'indege yongeye gukoreshwa icyogajuru igenewe kuba ishobora kugenda mu kirere no kugaruka neza rwose.
Ubushinwa bwafashe igice cya mbere cya futuristic yihuta ya gari ya moshi izamuka hejuru yumuhanda.
Umuryango wa Kamena wahoze urwanya guha ubufatanye bw’ibihugu by’Uburayi urwego rwa gisirikare.
FDA yavuze ko kwibutsa ku bushake bifatwa nk'ibyibutswe mu cyiciro cya II kubera ko bikubiyemo ibicuruzwa bishobora guteza ikibazo cy'ubuzima bw'agateganyo cyangwa bigatera akaga gato ku miterere ikomeye.
Kubera ko ubwoba bw'urupfu ari ibintu bisanzwe ku isi hose, igihano cy'urupfu ni iterabwoba ntagereranywa ku bantu batekereza icyaha.
Ku isi, M. Larry Lawrence, intumwa nshya y’Amerika mu Busuwisi yakiriye Perezida Clinton mu biruhuko bye muri Californiya, azamenyekana nka Bwana Ambasaderi.
Indege yo muri Siriya n'Abanyamerika yashinjwaga ubutasi yinubiye ko imfungwa zafatiwe mu birindiro by'Amerika muri Guantanamo, muri Cuba.
Benshi mu baguriza Banki ya Grameen bakoresha inguzanyo nto kugirango batangire ubucuruzi, urugero, kugura inka yo kubyara amata, cyangwa rickshaw, cyangwa ibikoresho byo gukora imyenda cyangwa ububumbyi.
Hano haribiganiro muri Californiya na Arizona kwemerera abanyamahanga batemewe kugira impushya zo gutwara.
Umuyobozi mukuru wa AFCA, Tanya Weaver ati: "AFCA yahawe inkunga n’umuryango uzamuka ku isi hose." "Turatekereza ko ikibazo cyo kuzamuka mu mpinga y'umusozi wa Kilimanjaro ari ikimenyetso gikwiye ku ntambara itoroshye abana ba virusi itera SIDA bahura nazo." Iyi virusi ntabwo igarukira gusa kuzamuka. AFCA ihamagarira umuntu wese nabantu bose kuzamuka, gutembera, gutwara amagare, cyangwa kwiruka intera iyo ari yo yose yo gushaka amafaranga kubana. Amashirahamwe arashishikarizwa gutera inkunga, guhuza impano, cyangwa gutegura itsinda ryabo. Abatitabira gukusanya inkunga barashobora kujya kurubuga rwa AFCA kuri gahunda kandi bagatera inkunga umwe mubazamuka kuri Climb Up Kilimanjaro igice cya gahunda. Inkunga ya AFCA mu bihugu byibasiwe na virusi itera SIDA ntigenda igaragara. Abana bitabiriye ibitaro byatewe inkunga n’umuryango bohereje amabaruwa yo kubashimira, ushobora kuyareba ku rubuga rwabo.
Jyestadeva (1500-1610), yari umuhanga mu bumenyi bw'ikirere mu ishuri rya Kerala washinzwe na Madhava wa Sangamagrama akaba n'umunyeshuri wa Damodara. Azwi cyane mu kwandika inyandiko ya mbere ya calculus, Yuktibhasa. Yanditse kandi Drk-karana kubireba inyenyeri.
Ku mugoroba wo ku wa gatanu, igisasu cyari giteze mu modoka cyaturikiye hanze y’umusigiti w’Abashiya i Iskandariyah, ku birometero 30 mu majyepfo y’umurwa mukuru, gihitana abantu barindwi abandi 10 barakomereka, nk'uko abaganga babitangaje babitangaje.
Polisi yavuze ko umufasha wa bisi yashinjwaga gusambanya umwana w’imyaka 9 wari muri bisi y’ishuri yerekezaga ku ishuri i Queens mu gitondo cyo kuri uyu wa mbere. Polisi yavuze ko umufasha, Darnell Washington, ufite imyaka 20, yatawe muri yombi mu gitondo cyo kuri uyu wa kabiri ubwo bisi yahagurukaga imbere y’uwahohotewe i Queens kugira ngo ajyane umwana ku ishuri. Polisi yavuze ko Bwana Washington, w’umugabekazi, yashinjwaga ibyaha bitatu birimo gusambanya no guhungabanya imibereho y’umwana. Ibiranga sosiyete itwara bisi nishuri umwana yize ntibishobora guhita byigwa.
Budapest ni umujyi munini wa spa; hari amasoko arenga 100 ashyushye ava muburiri bwa Buda.
Hafi yimyaka miriyoni 3, igihe Lucy yari muzima, yari mugufi, uburebure bwa metero 4, kandi birashoboka ko yapimaga ibiro 50.
Imyifatire ya Greenspan yashimangiye ibyahanuwe ko Fed izamura ibiciro muri uyu mwaka.
Uwahoze ari umukozi udasanzwe wa FBI, Rowley, na Becky Lourey, umuhungu we wishwe muri Iraki, bazahaguruka i Texas ku wa kane maze bakambike aho hantu iminsi mike.
San Francisco (Reuters) - Ku wa kabiri, Wal-Mart Stores Inc. yatangaje ko umucamanza wa Massachusetts yemeye icyifuzo cye cyo kwemeza ikirego cy’iremezo cyashinjaga umucuruzi ukomeye ku isi kwanga ko abakozi bahagarikwa.
Umuhanga mu byogajuru, George Zamka, kuri radiyo avuye mu kigo gishinzwe kugenzura ubutumwa i Houston, muri Texas, yagize ati: "Murakaza neza mu rugo, Discovery, nyuma y’ubutumwa bukomeye bwo kugeza sitasiyo mpuzamahanga ku kirere." NASA yagerageje tile yubushakashatsi munsi yibumoso bwa Discovery mugihe yegereye indege. Ikariso yari ifite uburebure bwa santimetero umunani, kandi yari ifite igitutu, igamije guhungabanya umwuka utari mwiza ugenda hejuru y’ibaba ry’ubwato, bityo bikagaragaza ubushyuhe bwinshi. Ba injeniyeri bashyizeho tile kugirango bapime ubushyuhe burenze urugero bwakorewe kuri tile yo hepfo. Indege ya gisirikare yakurikiranaga ubushyuhe hamwe na kamera ya infragre. Ibizavamo bizakoreshwa mu gufasha kumenya ibishushanyo mbonera bya shitingi zizaza.
Nk’uko COPREFA ibitangaza, undi musirikare yakomerekejwe mu gitero cy’inyeshyamba kuri Batayo y'intwari ya Bracamonte ku muhanda munini wo muri Salvador rwagati.
Beth Isiraheli irwanira muri laboratoire, aho bagiteri yakuwe mu barwayi ikurira mu mico kandi ikageragezwa kurwanya antibiyotike kugira ngo hamenyekane niba ako gakoko gakubita ibiyobyabwenge.
Perezida wa Venezuela, Hugo Chavez, yatangaje ko yiteguye kwakira imfungwa zifunzwe n'abasirikare b'Abanyamerika mu nkambi ya Guantanamo Bay muri Cuba. Umwaka utaha, Perezida wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Barack Obama, yategetse ko hafungwa inkambi itavugwaho rumwe, irimo imfungwa zigera ku 240. Bwana Chavez yabitanze mu nama y’ibihugu byo muri Amerika yepfo n’Abarabu. Ntabwo bishoboka cyane ko Pentagon izamutwara, ariko, ukurikije uko umubano mubi w’Amerika ufitanye na Venezuela.
Claes yari minisitiri w’ububanyi n’amahanga w’Ububiligi kuva mu 1992 kugeza 1994, n’umunyamabanga mukuru wa NATO kuva 1994 kugeza 1995, ubwo yahatiwe kwegura kubera ibirego bya ruswa bijyanye n’amasezerano adakwiye ya kajugujugu ya Agusta yemejwe na we igihe yari minisitiri w’ubukungu. Kubwibyo yatakaje kandi uburenganzira bwabaturage mumyaka myinshi.
Ingabo z’amato z’Amerika zahungishije abasivili b’Amerika mu gihe cy’imirwano hagati y’ingabo za Sipiriyani n’Abagereki.
Kuri uyu wa gatanu, Umuyobozi wa Banki nkuru y’igihugu, Alan Greenspan, yihanangirije ko gukumira ibicuruzwa biva mu bucuruzi, hamwe n’igihombo cy’ingengo y’imari, byangiza ubuzima bw’Amerika muri rusange.
Abanywa itabi rya marijuwana ntibashobora kurwara kanseri yo mu kanwa kurusha abatayikoresha.
Abantu bagera ku icumi bavuze ko barwaye nyuma yo kurya amashu mbisi akoreshwa muri resitora i Chattanooga, muri Tennesse. Ishami ry’ubuzima mu Ntara ya Chattanooga-Hamilton n’ishami ry’ubuzima rya Tennessee bemeje ko abarwayi banduye Norovirus. Norovirus ni indwara itera indwara ishobora gutera gastroenteritis ikaze mu bantu. Ibimenyetso byindwara ya Norovirus bitangira gitunguranye, akenshi mumasaha 24 kugeza 48 nyuma yo gufatwa na virusi, ariko birashobora kugaragara nkamasaha 12 nyuma yo guhura. Ibimenyetso bya gastrointestinal harimo isesemi, kuruka, impiswi, hamwe no kuribwa mu gifu.
Raporo ikubiyemo amahirwe 10 yabuze muri CIA na FBI yo kuvumbura ibice byumugambi wo ku ya 11 Nzeri.
Amasezerano yo gusaba ubutaka agomba gukomeza kwemezwa n’umutwe w’abadepite bo muri Kanada, ariko akaba yaranyuze mu nteko ishinga amategeko ya Newfoundland na Labrador.
Polisi yasanze imbunda enye-imbunda ebyiri za semiautomatic, imbunda ya .223-kaliberi n'imbunda ebyiri mu modoka.
Ku ya 21 Nyakanga, Macdonough yagenzuye ku mazi yo muri Guam kugira ngo irinde ubwato bw’ibitero mu mazi y’umwanzi, akomeza urwo ruhare kugeza igihe yerekeje muri Hawaii ku ya 10 Kanama. Nyuma y'umunsi umwe kuri Pearl Harbour, yagiye mu birwa bya Admiralty.
Ku cyumweru, abayobozi ba NATO bavuze ko mu cyumweru gishize, NATO na Irani babonanye bwa mbere mu myaka mirongo itatu. Umuvugizi mukuru w’ubumwe, James Appathurai, yagize ati: "[Umudipolomate w’umunyayirani] yabonanye n’umunyamabanga mukuru wungirije ushinzwe politiki na politiki y’umutekano Martin Erdmann." Ambasade ya Irani i Buruseli yanze kugira icyo itangaza kuri uru ruzinduko. Uruzinduko i Buruseli n'umudipolomate wa Irani ni urwa mbere "kuva ubutegetsi bwa Shah" busenyuka na Ayatollah Khomeini ayoboye Revolution ya Irani mu 1979.
Amaze kurekurwa, Magdy el-Nashar yiyogoshesha yabwiye abanyamakuru hanze y’urugo rwe ko ntaho ahuriye n’ibitero by’inzibacyuho byo ku ya 7 Nyakanga byahitanye abantu 52 n’ibisasu bine.
Microsoft Isiraheli yashinzwe mu 1989 iba imwe mu mashami ya mbere ya Microsoft hanze ya USA.
Avuga kuri Jean Charles de Menezes, wirukanwe n'abapolisi bitwaje imbunda kuri sitasiyo maze akarasa inshuro eshanu hafi, mubyara we, Alex Pereira, uyu munsi yatangaje ko umuryango we uzarega Scotland Yard kubera ubwo bwicanyi.
Kuri uyu wa kabiri, Libani iri mu cyunamo nyuma yuko igisasu kinini cy’imodoka cyahitanye uwahoze ari Minisitiri w’intebe, Rafik Hariri.
Abagore bagize kimwe cya kabiri cy'abaturage na 54% by'abatoye mu gihugu, nyamara ntibahagarariwe cyane mu nteko.
Inganda zitwara ibinyabiziga zigera kuri 40 ku ijana bya 450.000 za robo zinganda zashyizweho ku isi ariko imikoreshereze yazo irahinduka kandi porogaramu ziraguka.
Intego ya FermiLab ni ukureba niba niba porogaramu ikora kandi ikemezwa kuri RedHat Enterprises, noneho izakorera kumurongo wa Fermi Linux LTS ijyanye. Bubatse Fermi Linux LTS kugirango bakoreshe Fermilab, kandi niyo ntego yabo nyamukuru.
Abatangabuhamya ngo bumva kandi babona inyandiko zaciwe ijoro ryose na Jorge Alvarez Aguirre na Rosario Piazza, abagabo babiri bahoze muri Opel bari bakurikiranye umuyobozi wabo kuri VW.
Igicapo kizwi cyane muri Noruveje, "Induru" cyanditswe na Edvard Munch, cyagaruwe ku wa gatandatu, hashize hafi amezi atatu yibwe mu nzu ndangamurage ya Oslo.
Kandi uyu ni umujyi abantu bose bemeranya, abashinzwe kubahiriza amategeko, abashinzwe umutekano ku mipaka, abatuye impande zombi, ni agace k’ibiyobyabwenge bitemewe n’abanyamahanga batemewe.
Bogota, 4 Gicurasi 88 - Ikwirakwizwa ry’inyandiko ibaza politiki ya peteroli ya Kolombiya, bivugwa ko ari yo ntego yo kwamamaza yakozwe n’ingabo zishyigikiye Castro Army Of Liberation National, yashimuse abajyanama benshi b’icyubahiro, abanyamakuru, n’abayobozi ba politiki.
Hariho impamvu nyinshi zitera ibitero byubwiyahuzi: imyizerere y’amadini, ingengabitekerezo y’igihugu, kumvira abayobozi ba charismatique n’abategetsi, cyangwa gushaka impinduka za politiki. Modus operandi irashobora gutandukana, haba gukoresha umwe cyangwa benshi biyahuzi, haba gukoresha abagabo cyangwa abagore.
Isomero rya Chapin rikurura abantu benshi ni icyegeranyo cy’inyandiko zo mu gihe cy’Impinduramatwara, harimo n’impapuro 1776 zacapwe z’itangazo ry’ubwigenge.
Urubanza ntirwigeze ruvuga uwakoraga urubuga, Edward Webber; Ahubwo, ikirego cyatanzwe ku bantu benshi bitwa "John Doe" kugira ngo bamenyekane nyuma. Icyamamare cya Loki Torrent cyariyongereye cyane mu minsi yashize nyuma y’urubuga rukomeye rwa BitTorrent SuprNova.org rufunze mu rwego rwo gushaka kwirinda ikirego.
Sudam yamaze imyaka myinshi iyobowe na Jader Barbalho, wari guverineri wa leta ya Para na senateri wacyo.
Muri Gashyantare 1995, umugabo umwe yahombye wenyine banki yateye inkunga Intambara ya Napoleon. Yashinzwe mu 1762, Banki ya Banki yari banki y’abacuruzi ba kera mu Bwongereza na banki bwite y’umwamikazi Elizabeth.
Icyakora, Peter Cervelli wo mu kigo cy’ibirunga cya Alaska yavuze ko "Anchorage ishobora kurasa isasu" kandi ikaza kunyura mu kirunga nta nkomyi. Dave Stricklan wo mu kigo cy’igihugu gishinzwe iteganyagihe yahanuye ko "ivumbi ryoroheje" ry’ivu ryiza ryahagarika ingendo zo mu kirere ariko ntirigire ingaruka zikomeye ku bantu bari hasi. Imigezi irashobora kugira ingaruka kumugezi wa Drift na Crescent. Umusozi Redoubt uheruka guturika mu mpera z'umwaka wa 1989, utera imigezi itera uruganda rutunganya amavuta mu gihe ivu ryaturutse ryahagaritse moteri y’indege irengana. Biteganijwe ko miliyoni 160 z’amadolari y’Amerika zangiritse.
Aba bagabo bazashobora gusaba kurekurwa by'agateganyo kugira ngo birinde gukora imyaka 25 yose, bahise bafatwa nyuma yo gukatirwa maze basohoka mu cyumba cy'urukiko bambaye amapingu.
Komanda Thomas Karremans, wari ukuriye ingabo z’Abaholandi muri Srebrenica muri kiriya gihe, yafashwe amashusho anywa toast hamwe n’umuntu ukekwaho ibyaha by’intambara ndetse na jenerali w’abaseribe Ratko Mladic.
Abacuruza ibiyobyabwenge bo muri Morro da Rocinha bari mu ntambara yo kurwanya abacuruza ibiyobyabwenge baturanye na Vidigal favela.
Umuhanga mu by'ubukungu Kathleen Camilli wo mu mujyi wa New York ushinzwe ubukungu witwa New York yagize ati: "Ndatekereza ko tumaze kubona ingaruka ku biciro bya peteroli na gaze."
Nubwo umubare w'abana bavuka ari wo wambere umaze imyaka itanu, muri Scotland haracyari impfu nyinshi kurusha abavutse umwaka ushize.
Uyu munsi, leta ya Ositaraliya ya New South Wales (NSW) yatangije gahunda yayo yo kurwanya urumogi i Sydney uyu munsi. Ubu bukangurambaga bwibasiye cyane cyane hagati y’imyaka 14 na 19 bugamije kugabanya umubare w’urubyiruko rugerageza ibiyobyabwenge. Amatangazo akurikira gukurikiza amategeko y'urumogi muri NSW umwaka ushize. Ubukangurambaga, ubuzima bwa NSW bwatwaye AUD $ 600,000 buzakoresha amatangazo yamamaza atandukanye ashyirwa ahagarara aho bisi zihagarara no mu binyamakuru by’urubyiruko hiyongereyeho kwamamaza ku mbuga nka MySpace na MSN. Gucapa amatangazo ukoresha umurongo wanditseho "Inkono. Ntabwo ishobora kukwica, ariko irashobora kuguhindura akajagari".
Minisitiri w’intebe wa Espagne Zapatero yasuye Burezili, Arijantine, Chili na Uruguay vuba aha, mu rwego rwo kubaka umurongo w’ibumoso muri Amerika yepfo. Abaperezida b’ibihugu by’Amerika yepfo bavuze ko bafatanya ku rwego mpuzamahanga, cyane cyane mu Muryango w’abibumbye, Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi ndetse na Paris, Berlin na Madrid.
INS iteganya ko magendu izakomeza kwiyongera kandi ko amashyirahamwe ya magendu y'abanyamahanga azarushaho kuba indashyikirwa, atunganijwe, kandi akomeye.
Cauhtemoc Cardenas mu kiganiro n'abanyamakuru ku ya 7 Kamena yavuze ko uruzinduko muri Mexico na perezida wa Salvador Alfredo Cristiani ari uruzinduko rw "umutegetsi ukandamiza ukandamiza igice kinini cy’abaturage be."
Microsoft Corp. irimo gushinga, i Shanghai, mu Bushinwa, ikigo cy’ubushakashatsi n’iterambere. Ikigo kizakora kuri serivisi ya MSN ya sosiyete. Bizaba ikigo cya mbere cya Microsoft cyubushakashatsi niterambere ryubwoko nkubu hanze y’Amerika Microsoft yahisemo gutera iyi ntambwe kubera gusubira inyuma kwinshi byagaragaye muri serivisi zayo zo kuri interineti zikorera mu Bushinwa. Imwe mu mbogamizi z’isosiyete ireba ukwegura kwa Luo Chuan, wari umuyobozi mukuru wa Microsoft ushinzwe ishami ry’Ubushinwa Windows Live. Ikigo gishya cy’ubushakashatsi n’iterambere kigomba gushingwa muri parike y’ubumenyi ya Zizhu ya Shanghai. Aha hantu, aho ikindi gihangange, Intel Corp, kimaze kugira ibiro byubushakashatsi, Microsoft irateganya guteza imbere software ya interineti.
Hotel Moulin de Paris mu birometero 2.5 uvuye i Disneyland Paris, kandi iherereye mu mujyi mwiza wa Magny-Le-Hongre.
Ni muri urwo rwego, ivugurura risabwa mu Burayi rirasa: gushimangira imbaraga muri gahunda ya pansiyo yo gutinza ikiruhuko cy'izabukuru, amategeko yorohereza ikiruhuko cy'izabukuru buhoro buhoro, gushishikariza abakozi kuzigama ikiruhuko cy'izabukuru, hamwe n'ingamba zo kumenyekanisha amakuru kugira ngo abantu bamenye amahitamo ahari.
Abantu bitwaje imbunda bayoboka umuyobozi w’igihugu cy’Abanyaseribiya, Radovan Karadzic bigaruriye 70% bya Bosiniya hamwe n’intwaro zabo za tanki, indege na howitzers yarazwe n’ingabo za Yugosilaviya.
Imitwe yitwara gisirikare muri Filipine iyobowe na Bagong Alyansang Makabayan (Alliance Patriotic Alliance) cyangwa Bayan igiye gutanga "inyandiko zo ku rwego rw’abaminisitiri" nk’ikimenyetso ku nzego mpuzamahanga bivugwa ko ibiro bya Perezida, Malacañang byemeje urukurikirane rw’ubwicanyi ndengakamere muri iki gihugu . Ibimenyetso bigomba gushyikirizwa Urukiko ruhoraho rw’abaturage ndetse n’Umuryango w’abibumbye wihariye, biteganijwe ko ruzasura iki gihugu muri uyu mwaka. Mu kiganiro n'abanyamakuru, Bayan yagaragaje ko atishimiye raporo ya komisiyo ya Melo agira ati: "raporo iratubwira gusa ibyo dusanzwe tuzi, kandi ko raporo ihagarika gushakisha intandaro y'ubwicanyi budasanzwe mu bucamanza."
Makedoniya isa naho yizeye ko ishobora guhangana n’umuyaga, ariko bamwe batinya ko Atenayi ishobora gufata ibintu mu ntera.
Ku wa kane, Rod Blagojevich wahoze ari guverineri wa leta ya Illinois muri Leta zunze ubumwe za Amerika, yashinjwaga ruswa kubera gukekwaho kuba yarateguye "kugurisha" icyicaro cya Sena ya Barack Obama igihe uyu yari avuyeho kugira ngo abe Perezida. Batanu mu bajyanama be, barimo murumuna wa Blagojevich, Robert na bo bashinjwaga. Abandi ni abahoze bakusanya inkunga, Christopher Kelly, wahoze ari umuyobozi mukuru, John Harris, wahoze ari umufasha Lon Monk, na lobbyist William Cellini.
Icyemezo cya guverinoma y'Ubwongereza cyo guhagarika ingendo zerekeza muri Kenya kirababaje, kigira uruhare mu maboko y’iterabwoba.
Abayisilamu bagize miliyoni 3.2 mu baturage b’Ubudage miliyoni 82, naho Abanyaturukiya bahagarariye bibiri bya gatatu bya bake.
Gutsindwa 7-4 na Leta ya Long Beach, byasunikishije Karidinali muburyo bwo gukuraho kabiri mu turere twa NCAA.
Umwami Victor Emmanuel wa III w'Ubutaliyani yategetse kuva 1900 kugeza 1946.
Kuva yinjira mu bukangurambaga bw'urufunguzo rwo gukiza mu myaka itatu ishize, Mercedes-Benz yatanze miliyoni zisaga 2 z'amadolari mu gushakisha uburyo bushya bwo kumenya, kuvura no gukiza kanseri y'abagore.
Reta zunzubumwe za Australiya na New South Wales ntizogurisha imigabane yabo muri Snowy Hydro Limited (nyirayo akaba n'umukoresha wa Snowy Mountains Hydro-Electric Scheme). Snowy Hydro Limited ifite imigabane minini ni leta ya NSW ifite imigabane 58%. Guverinoma ya Victorian ifite 29 ku ijana na guverinoma ihuriweho na 13 ku ijana. Minisitiri w’intebe wa NSW, Morris Iemma, yatangaje mu Kuboza 2005 ko yifuza kugurisha umugabane wa Leta muri Snowy Hydro yatumye leta z’ubumwe bwa leta na Victorian zikurikira. Iri gurisha ryagurishijwe ryanenzwe cyane n’abizeraga ko iryo gurisha ryagira ingaruka ku bidukikije n’amazi meza ku ruzi rwa Snowy, ibi byashimangiwe ejo ubwo abanya Ositaraliya 58 bakomeye bashyikirizaga guverinoma icyifuzo cyo kugurisha.
Abarwanyi ba Tuareg batangije imyigaragambyo muri Sahara mu myaka ya za 1960 na 1990, kandi bongera kwigomeka kuva mu ntangiriro za 2007 barwanya leta nkuru za Nigeriya na Mali byongereye umutekano muke mu karere ka selire ya Al Qaeda. Imirwano yo kwigomeka kwa Nigeriya, yatewe n’umutwe w’ubutabera wa Nigeriya (MNJ), yahitanye inyeshyamba zirenga 300 n’abasirikare ba leta bagera kuri 80. MNJ ivuga ko irwanira uburinganire n’abanyafurika birabura mu majyepfo y’igihugu, ubwigenge bwa politiki ndetse n’ijambo rikomeye mu gukoresha umutungo w’amabuye y'agaciro uva mu majyaruguru, ufite inganda zicukura uraniyumu.
Misiri, Siriya n'abagize akanama gashinzwe ubutwererane bw'Ikigobe, aribo Bahrein, Koweti, Oman, Qatar, Arabiya Sawudite na Leta zunze ubumwe z'Abarabu, bashyize umukono ku Itangazo rya Damas nyuma y'intambara yo mu kigobe cyo mu 1991 kugira ngo hashyizweho uburyo bugamije kurinda umutekano mu karere k'Ikigobe .
Abashakashatsi ba komisiyo ishinzwe ukuri n’ubwiyunge bashyikirije imiryango n’abantu bagera kuri 200 ibisubizo by’ibanze by’akazi kabo mu ntangiriro z'Ukwakira kugira ngo bababurire ibyo baregwa kandi babaha amahirwe yo gusubiza mbere yo gutegura raporo ya nyuma.
Ikipe ya Kessler yakoze ibibazo 60,643 imbona nkubone n'abantu bakuru mu bihugu 14.
Umubare w'amazi yatembaga mu ruzi rwa Murray rwibasiwe hagati ya Mutarama na Werurwe ni cyo cyari gito cyane muri icyo gihembwe mu myaka 117 inyandiko zabitswe. Ushinzwe uruzi avuga ko amapfa atigeze abaho yatumye gahunda y’umugezi igabanuka. Umuyobozi mukuru w'ikigo cya Murray-Darling, Rob Freeman yagize ati: "Twagize amapfa menshi mbere n'umwuzure mwinshi mbere, ariko icyo tutari dufite ni imihindagurikire y'ikirere."
Idini ryemewe ni Budisime ya Theravada, ikaba ikorerwa no mu bihugu bituranye na Laos, Tayilande, Birmaniya na Sri Lanka.
Ahern, wagiye i Tokiyo mu nama y’umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi n’Ubuyapani, azagisha inama abandi bayobozi b’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi ku bijyanye n’amatora ya perezida wa komisiyo y’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi.
Icyakora, Greens yashimye inama WA WA EPA. Senateri wa Greenens, Rachel Siewert, mu itangazamakuru yagize ati: "Ni ku nshuro ya kabiri WA EPA isubiza inyuma iki cyifuzo. Abayishyigikiye bagomba gusuzuma uburyo bahitamo gushyira umushinga ku mugabane w'isi, amaherezo bikazaba intsinzi ku bukungu bw'akarere kandi intsinzi ku bidukikije bidasanzwe byo ku kirwa cya Barrow. " Senateri Siewert ati: "Iki ni icyifuzo cyagombaga guhora giherereye ku mugabane w'isi. Gusaba kubaka ikintu kuri iki gipimo imbere y’inyamanswa ndangamurage ya Ositaraliya ifite agaciro gakomeye kuva mu ntangiriro." "Iki kirwa cyiswe 'Isanduku ya Ositarariya' kubera imizigo idasanzwe y’ibinyabuzima bigenda byangirika, inyinshi muri zo zikaba zarazimye cyangwa ziri mu kaga ku mugabane wa Ositaraliya. Agomba gufata ingamba zikomeye zo kwita kuri icyo kirwa."
IKIBAZO 172, 5 Werurwe 2009: Isi yatakaje Manx mu kirwa cya Muntu, Ubykh muri Turukiya maze umwaka ushize Alaska uheruka kuvuga kavukire wa Eyak, Marie Smith Jones, arapfa, ajyana ururimi rw'Abasangwabutaka. Mu ndimi 6.900 zivugwa ku isi, abagera ku 2500 barageramiwe, nk'uko ikigo cy’umuco cy’umuryango w’abibumbye UNESCO cyatangaje kuri iki cyumweru ubwo cyasohokaga atlas iheruka y’indimi z’isi. Ibyo byerekana ubwiyongere bwikubye inshuro nyinshi kuva atlas iheruka gukorwa mu 2001 yashyize ahagaragara indimi 900 zibangamiwe no kuzimira. Ariko abahanga bavuga ko ibi ari ibisubizo byibikoresho byiza byubushakashatsi kuruta uko ibintu bigenda byiyongera ku ndimi nyinshi ku isi.
BBC irashaka gusaba imbabazi Umwamikazi na Annie Leibovitz bombi kubabajwe n'iki gishobora kuba cyarateje. - Itangazo rya BBC Ubwongereza Broadcasting Corporation (BBC) bwasabye imbabazi Umwamikazi Elizabeth wa II n’umufotozi, Annie Leibovitz, nyuma y’uko amashusho y’inyandiko yerekana ko yavuye mu ifoto yicaye igihe uwamufotoraga yamusabye kumwambura ikamba. Trailer yerekana clip yumufotozi abwira Umwamikazi ati: "Ndatekereza ko bizasa neza nta kamba kuko ikanzu ya garter ni ..."
Bifata imyaka 560 kugirango urangize urugendo rumwe ruzenguruka izuba (hagati yimyaka 250 na Pluto).
Ibiciro bya peteroli byiyongereye uyu munsi kuko abakoresha ba Noruveje bavuze ko bazitabira imyigaragambyo bafunga abakozi bose mu cyumweru gitaha, bakangisha guhagarika ibicuruzwa hafi ya peteroli na gaze.
Ubanza abanyakanada hanyuma ingabo z’amahoro z’Abadage zoherejwe muri Srebrenica. Abashinzwe kubungabunga amahoro muri Loni magana arindwi na mirongo itanu bafite uruhare runini mu kwambura intwaro abarwanashyaka b’abayisilamu ba Srebrenica no "gukumira" ibitero by’abaseribiya bo muri Bosiniya byibasiye akarere k’umutekano. Nyuma yimyaka ibiri, ibendera ryabaseribe ryaragurutse aho UN yigeze gukora kandi abagabo b’abayisilamu 7079 baburiwe irengero.
Ubu buryo bwa acoustique buteganijwe kuba ingirakamaro kuburebure bwa kure bwo kwiyumvisha amashuri y amafi kimwe no kuranga inyanja ya kure.
Ernst Jan Hogendoorn, umwe mu mpuguke enye z'umuryango w'abibumbye mu itsinda ryasabye abakinnyi 17 mu ntambara ya Darfur ati: "Ubushinwa bwabaye kandi bukomeje kuba intwaro zikomeye za guverinoma ya Sudani ndetse na byinshi mu bihugu duturanye." gufatirwa ibihano kubangamira amahoro. Raporo y’akanama yasanze abaturanyi ba Sudani Tchad, Libiya na Eritereya batanze intwaro i Darfur kandi ko intwaro ntoya n’amasasu muri ako karere ari Abashinwa. Hogendoorn ati: "Intwaro n'amasasu by'Abashinwa bihendutse ugereranije n'abandi batanga - bamwe bavuga kandi ko Ubushinwa bubaza ibibazo bike".
Yount, wari utuye i Coeur ku izina rya James Marvin Forsgren, yakatiwe igifungo cya burundu kubera ko yahamijwe icyaha cyo kwica no gufata ku ngufu mu rwego rwa mbere mu 1966 yishe Pamela Sue Rimer, umunyeshuri mu ishuri ry’imibare mu mashuri yisumbuye i Luthersberg , Pa.
Nubwo amasoko yo mu gihugu y’itabi muri Amerika mu myaka ya za 90 yagabanutse cyane kubera kubuza kwamamaza, kunywa itabi ahantu hahurira abantu benshi ndetse no kuburira ubuzima, amasosiyete y’itabi yo muri Amerika yerekanaga inyungu nyinshi.
Anne Marie David yandikiranye na Mike Halterman wa Wikinews ibijyanye n'umwuga we w'ibyabaye, anecdote ye bwite ku bijyanye no kuba mu mahanga, ibyo yatsindiye mu marushanwa ya Eurovision ashize ndetse n'ibibazo afite n'uburyo iki gitaramo gitangwa uyu munsi. Iyi ni iya kabiri mu biganiro byabajijwe abahatanira amarushanwa ya Eurovision, bizasohoka rimwe na rimwe mu rwego rwo kwitegura irushanwa ritaha hagati ya Gicurasi i Moscou.
Ku wa kabiri, muri Sena ya Leta zunze ubumwe za Amerika, Abasenateri Byron Dorgan, umudepite uharanira demokarasi ukomoka mu majyaruguru ya Dakota, na Mike Enzi, Umudepublika ukomoka i Wyoming, berekanye "Ubwisanzure bwo gutembera mu gihugu cya Cuba" (S.428), umushinga w'itegeko uzamura ingendo imipaka yabujije abanyamerika gusura Cuba kuva mu ntangiriro ya za 1960. Uyu mushinga w'itegeko uterwa inkunga n'abasenateri 20, kandi Inteko ishinga amategeko umutwe w'abadepite irimo gusuzuma ingamba z’abaherekeza, HR 874, zashyizweho n'abahagarariye Bill Delahunt na Jeff Flake. Igipimo cyinzu gifite cosponsors 121.
Gukemura bigomba kwemezwa ninama yubuyobozi ya Citigroup hamwe ninama yubuyobozi ya kaminuza ya Californiya, urega abashoramari muri uru rubanza.
Wal-Mart yakiriwe nabi cyane vuba aha, harimo ibirego bivuga ko yakoresheje abakozi batemewe kandi bigatuma abakozi bakora badahembwa mu kiruhuko cya saa sita, ndetse n'ibirego bivuga ko muri rusange bidahemba abakozi.
Anna Nobili ntabwo ari umubikira usanzwe. Uyu mukobwa w'imyaka 38 yahoze ari umubyinnyi wa lap, kandi yamaze imyaka myinshi akora mu tubyiniro two mu Butaliyani. Ubu arimo gukoresha impano ye mu bundi buryo - kubyo yise "Imbyino Yera" mu gitaramo cyo ku wa kabiri nimugoroba ku musaraba mutagatifu i Yeruzalemu Basilika i Roma, imbere y'abapadiri bakuru gatolika barimo Arkiyepiskopi Gianfranco Ravasi, umuyobozi wa ishami ry’umuco rya Vatikani. Miss Nobili yabwiye BBC Gahuzamiryango ko guhinduka kuva umubyinnyi wa podium lap kuba umubikira byabaye buhoro buhoro.
Ku ya 24 Werurwe 1992, igice cya 3 gitanga amashanyarazi kuri sitasiyo ya Atomic Leningrad i Sosnovyi Bor cyahagaritswe byihutirwa. Uruganda rwatembye mu kirere, rushyira mu kirere ikirere kigera ku bihumbi 3.
Uyu muryango uzaba urimo leta zose zo muri Amerika yepfo usibye Guiana y’Abafaransa, ubwayo ni ifasi y’Ubufaransa. Boliviya, Kolombiya, Ecuador, Peru, na Venezuwela bifatanya na SACN bo mu muryango wa Andean, umuryango w’ubucuruzi washinzwe mu 1969. Kuva Mercosur iheruka (1991) haza Arijantine, Burezili, Paraguay, na Uruguay. Guyana, Suriname, ibihugu bibiri bito by’amajyaruguru y’amajyaruguru y’iburasirazuba bitigeze byinjira mu muryango w’ubucuruzi wo muri Amerika yepfo, ntabwo bizahita byinjira mu baturage. Chili iziyongeraho; ariko, yagize amakenga.
Kuro yigaruriye Babuloni nta ntambara, kandi akosora ibibi byakozwe n'abategetsi ba mbere b'Abashuri n'Abanyababuloni yohereza imfungwa i Babiloni mu gihugu cyababyaye kandi zifasha mu gusana insengero z'imana z'amahanga atandukanye.
Bülent Ecevit wahoze ari minisitiri w’intebe wa Turukiya akaba n’umusizi, yapfuye afite imyaka 81. Ecevit yari amaze amezi agera kuri atandatu muri koma nyuma y’ubwonko. Ecevit yari minisitiri w’intebe wa guverinoma yategetse ko hajyaho igisirikare ku ya 20 Nyakanga 1974, kugira ngo hakumirwe ihirikwa ry’ubutegetsi muri Shipure n’ingabo z’Abagereki, bigabanya icyo kirwa kandi rishyiraho urufatiro rwo gushinga Repubulika ya Turukiya yatandukanijwe na Kupuro y'Amajyaruguru.
Moore yari afite urwibutso, hamwe n’ibindi byerekeranye n'Imana, rwashyizwe muri rotunda y’inyubako y’ubucamanza nyuma y’amezi atandatu atorewe kuba umucamanza mukuru mu 2000.
Nta na kimwe. Basanze intwaro nyinshi muriyi masigiti nkuko basanze intwaro zo kurimbura muri Iraki.
Kuri uyu wa mbere, White House yatangaje ko Dr. Eric Goosby, umupayiniya mu kurwanya SIDA, ari we Perezida Obama yahisemo gukoresha ingufu z’Abanyamerika mu kurwanya iyi ndwara ku isi hose. Gahunda yihutirwa ya Perezida yo Gutabara SIDA izwi ku izina rya Pepfar, yashyigikiwe na Perezida George W. Bush. Biteganijwe ko izakoresha miliyari 48 z'amadolari mu myaka itanu iri imbere kandi ishimwe ko yagabanije cyane umubare w'abahitanwa n'indwara. Politiki yo kuyirinda yagiye impaka kubera ko yibanda ku buryo bwo kubungabunga imibereho. Hamwe n’ubuyobozi bushya hamwe n’ubwiganze bwa demokarasi mu Nteko, imiryango ishaka guhitamo gukumira birenze kwifata no kuba umwizerwa - harimo n’ubwitange bushya bwo gukwirakwiza udukingirizo - ishishikajwe no kugerageza kwandika ayo mabwiriza.
Icyogajuru cya NASA cyo muri Saturn, Cassini, cyavumbuye ikirere kijyanye n'ukwezi Enceladus. Nibintu byambere byavumbuwe na Cassini, usibye Titan, byerekana ko hari ikirere kizengurutse ukwezi kwa Saturne.
Inzu ya Brooklyn Borough yagaragayemo Ninde Ninde mu muryango w’ubuvanganzo wa New York mu iserukiramuco ry’ibitabo rya Brooklyn ngarukamwaka. Nk’uko byatangajwe na Perezida wa Brooklyn Borough, Marty Markowitz, kode y'akarere ka 11215 ifite abanditsi benshi kurusha ahandi mu gihugu. Byagaragaye ko ari ku cyumweru. Abanditsi barenga 100 bagaragaye mu birori by’umunsi, barimo Jim Carroll, umwanditsi wa Basketball Diaries, Jim Farroll, Mike Farrell wahoze ari icyamamare muri M * A * S * H, umwanditsi akaba n’uwashushanyije Mo Willems, umukunzi wa Jack Kerouac ndetse n’uwahawe igihembo cy’ibitabo by’igihugu. Joyce Johnson na PEN Perezida w'ikigo cya Amerika Francine Prose.
Turkiya ntabwo ishobora kugira uruhare, cyangwa kwemerera ingabo z’Amerika gukoresha ifasi ya Turukiya mu ntambara yo mu burasirazuba bwo hagati idahungabanya ubutaka bwe.
