Intwaro yo Kurimbura Misa Yabonetse muri Iraki.
Papa Benedigito wa XVI ni umuyobozi mushya wa Kiliziya Gatolika ya Roma.
Herceptin irashobora gukoreshwa mu kuvura kanseri y'ibere.
Izina ryambere ryumujyi wa Ho Chi Minh yari Saigon.
Paul Stewart Hutchinson arashinjwa kuba yarateye icyuma umukobwa.
Bakri yarafunzwe by'agateganyo, ariko ararekurwa.
Ibice bitatu bya kane by'abimukira batemewe muri Amerika bafite abana.
Aristide yishe Minisitiri w’intebe Robert Malval yiciwe i Port-au-Prince.
Dick Cheney yari Visi Perezida wa Bush.
Hotmail ya Microsoft yazamuye ububiko bwayo kuri 250MB.
Ababyeyi ba Lina Joy bakomoka muri Maleziya.
Urukuta rwa Berlin rwashenywe mu 1989.
Valero Energy Corp. itanga 250.000 barrele kumunsi.
Ibiciro bya peteroli bizamuka.
Umukinyi winyuma yateye kuri metero 413 na gatatu, hanyuma yiruka muri zone ya nyuma inshuro ebyiri.
Greg Page yari nyampinga wa WBA.
Siyera yigeze kugera ku mukino wanyuma wa "American Idol".
Mu ntangiriro ya za 90 Burezili yatangiye gufata ingamba zo gukiza amashyamba y'imvura.
Sepp Blatter ni perezida wa FIFA.
Igicucu cyoroheje umunyamerika yamanutse kugeza kumadolari 1.32, kugeza kuri 42.83 $.
Mu 2002 hafi ya Stuttgart umuhungu yarashe abantu 16.
Pariki ya Everglades iherereye muri Floride.
Indwara yica abantu.
PM yakunze kwinjira mumasoko afite itabi n'ibiryo.
Abantu babayeho hashize imyaka 10,000.
Pibul yari umuyobozi ukiri muto.
Lin Piao yanditse "Igitabo gito gitukura".
Indwara ya bagiteri iratsinda intambara yo kurwanya antibiyotike.
Kwinjiza amayero byararwanyijwe.
Inyeshyamba eshatu zishwe n'ingabo za leta.
Kwemeza ibiyobyabwenge bifite inyungu.
Mummy 30 zabitswe neza ziherereye mu majyepfo ya Cairo.
Aspirine irinda kuva gastrointestinal.
Hooper ni umuturage wa Portland.
Kupuro yagabanyijwemo ibice bibiri ku ya 1 Gicurasi.
Koreya y'Amajyaruguru ivuga ko ifite ububiko bw'intwaro za kirimbuzi kandi irimo kubaka byinshi.
Gbagbo ni umunywanyi wa Ouattara.
Mohandas yahawe igihembo cyitiriwe Nobel mu 1989.
Birasa nkaho bidashoboka ko hazabaho ubumwe hagati ya Demokarasi iharanira demokarasi ya Gerhard Schroeder n’ubumwe bwa gikirisitu bwa gikirisitu bwa Angela Merkel.
Umwami Edward VIII yeguye ku Kuboza 1936.
Stephen Grosz ni umunyamategeko w’Ubwongereza wa David Hicks.
Ibimera byo mu nyanja birasarurwa.
Musharraf yategetse abigaragambyaga gufata ingamba zihamye zo kurwanya inzego z'umutekano.
Michael Bloomberg ni umuyobozi wa New York.
Abayobozi bavuze ko ukekwaho icyaha, ufite ubwenegihugu bwa Finlande, ari mu bapfuye.
Agace ko kurinda igisirikare gakikije Falklande karakuweho.
Ubwato bwa Indoneziya hamwe n'abagenzi 300 bwarohamye.
Imvururu mu Bugereki zatangiye ku ya 6 Ukuboza.
Urubanza rumwe rwerekeranye no kohereza abakekwaho kuba muri Libiya mu gisasu cya Pan Am Lockerbie.
Arijantine yashakishije ubumenyi mu Bwongereza ku bijyanye no kwegurira abikorera ku giti cyabo n'ubuhinzi.
Garry Breitkreuz ni umwe mu bagize Ishyaka Riharanira Demokarasi no Kurengera Ibidukikije.
Ku mwaka umwe, imbeba zabagabo zagaburiwe nimirire aho 60% bya karori byaturutse kumavuta.
Aba basirikare bari batwaye imodoka ya gisivili kandi bari bambaye imyenda ya gisivili igihe habaye amasasu hagati yabo n'irondo rya Iraki.
Abagenzuzi b'intwaro muri Amerika bashobora kuguma muri Iraki, Clinton yavuze.
Imodoka y'irondo yagabweho igitero na Batayo ya San Carlos.
Imbwa zishakisha ibisasu zagereranijwe mu nzu ya Mulberry St.
Uburumbuke bwumugabo bushobora guterwa no gukoresha terefone zigendanwa.
Lufthansa Technik Automotive yirukanye abakozi 30.
GATT yashinzwe mu 1947.
Cheney yavumye Senateri Patrick Leahy.
Muri Gicurasi 2005 amatora rusange Abagumyabanga babonye imyanya 33.
Dagbladet ni ikinyamakuru cyo muri Noruveje.
Kera (kugeza 1949) Batavia, Jakarta numujyi munini n'umurwa mukuru wa Indoneziya.
James Bond yaremwe na Ian Fleming.
Umubyibuho ukabije uvurwa.
Amafaranga yakoreshejwe muri Amerika yagabanutse muri Kamena.
Bamwe mu Banyaustraliya biyirije ubusa kugira ngo bigaragambije.
Sonia Gandhi yatsinzwe na BJP.
Umuyobozi wa Palesitine, Mahmoud Abbas, ashobora kuba umuntu Isiraheli ishobora kuvugana nabo.
Hugh Jackman akina nka Wolverine muri firime.
Umwe mu batavuga rumwe n’ubutegetsi yakomerekeye mu gitero cy’imodoka yabereye i Beirut.
umubare wa kanseri y'uruhu uriyongera.
Imashini zikoreshwa mugushakisha abahohotewe.
Charlton Heston yavukiye Illinois.
Babe Ruth yakubise urugo 60 mubuzima bwe.
Maglev ikoreshwa mubucuruzi.
Clay Roueche afite imyaka 33.
Tom Baker akorera BT.
Hatoranijwe abakandida igihembo cyamahoro cyitiriwe Nobel.
Dolphine zapfuye, inyenzi n’inyanja byavumbuwe ku nkombe za Afurika.
Noraini yari afite mushiki we w'impanga witwa Endon.
Hillary Clinton ni mushiki wa Bill.
Alex Da Silva numunyeshuri kubyina salsa.
Rusi yakubise 47 yiruka mubuzima bwe.
Arnold Schwarzenegger yatorewe kuba guverineri wa California.
Eugene W. Weaver numugabo wa Patricia Amy.
Nyirabuja wa Mussolini yari Clara Petacci.
Jupiter ifite ukwezi kwa cumi na kabiri.
Zapatero yitabiriye inama ya Ibero-Amerika muri Costa Rica.
Ibice bya Jakarta kure yinkombe biri ku butaka buri hejuru.
Amafaranga yinjira mu muryango wa Hepburn.
Kennon ntabwo yitabiriye Intambara ya Kabiri y'Isi Yose.
Auburn High School Athletic Hall of Fame ifite abanyamuryango icumi.
Abanyamegizike 800 baribasiwe n'uburyo bushya bw'ibicurane by'ingurube.
Ayrton Senna yagize impanuka yamuteye urupfu muri San Marino Grand Prix.
umusemuzi yashimuswe muri Iraki
Amafaranga yemewe kugirango yishyure ibyangiritse nibihano byubucuruzi.
New York Hotel na Motel Trades Council ni ihuriro ry’amashyirahamwe y’amahoteri.
Hubble yavumbuye umwobo wirabura.
Papa Yohani Pawulo wa II yapfuye.
Amatriciana ni isosi.
Michelle Orchard arasaba ibihumbi magana yama pound kwa Sebastian Lee kuko ashaka izuru rishya.
Biteganijwe ko abantu ibihumbi n’ibihumbi bazasubira muri New Orleans muri iki cyumweru, kubera ko uduce tw’umujyi twugururiwe abaturage.
Altai ice inkumi itera amakimbirane akomeye.
Toshiba nta bice byimuka.
Barings yari banki yubucuruzi ya kera cyane mubwongereza.
Abanyafurika-Abanyamerika ni bake muri Amerika
Mike Tyson yarumye ugutwi kwa Holyfield mu 1990.
Umugabo yateye inkweto Minisitiri w’intebe.
John Glenn niwe mugabo wambere muri orbit.
Abana bo muri Nouvelle-Zélande bahatirwa kwambara amacunga.
Alexandre Berthier yapfuye mu 1799.
Kanchenjunga ifite uburebure bwa metero 8586.
Intwaro za kirimbuzi zo muri Pakisitani zitera impungenge.
Bob Schindler yashakanye na Mariya.
Ibiciro bya peteroli ya peteroli bimaze kwiyongera cyane kubera ko ubwoba bugenda bwiyongera bitewe n’ibyangiritse, byakozwe n’umuyaga ukabije wa Katrina, kugeza ku bicuruzwa biva mu mavuta mu kigobe cya Mexico.
Toshiba ni ishami rya Dell Inc.
Ku wa mbere, Mark Hacking yanditswe muri gereza ya Salt Lake County.
Umugore aratsinda kuzamuka Everest wenyine.
Amashyaka atatu ashyiraho guverinoma ihuriweho n’Ubuholandi.
Abahinde ba Kinston bitabira Ligue ya Carolina.
Molly Walsh arateganya guhagarika kugura ibicuruzwa rusange.
Ukwezi Titan ifite diameter ya kilometero 5100.
Blair ni uw'Itorero ry'Ubwongereza.
Ikirwa kibona amazi ava mu mvura yakusanyije.
Jacques Delors yasimbuye Jacques Santer ku mwanya wa perezida wa komisiyo y’Uburayi.
Hariho urubanza rwubutasi bwinganda zirimo GM na VW.
Luc Jouret yari umuyobozi wurutonde rwizuba ryizuba.
Serivise yo Gufasha Eurest ni ishami rya Ernst na Nyamwasa.
Vancouver iherereye muri Kanada.
Abantu 100 cyangwa barenga bahasize ubuzima mu bwato burohama.
Umuhungu wa Nicolas Cage yitwa Kal-el.
Doris Lessing yatsindiye igihembo cyitiriwe Nobel mu buvanganzo mu 2007.
Icyicaro gikuru cya WTO giherereye i Geneve.
FDA yahinduye ibyuma mubinini bigera kuri 200 bya miliyoni 70 byanyuze mu cyuma gipima icyuma.
Abarusiya bafite amateka yo kumara igihe kinini mu kirere.
Dr James Anderson ni umukozi muri kaminuza yo gusoma.
Inganda zatsinzwe na SEC.
Ishusho y'Ubwigenge yubatswe mu 1986.
Doug Lawrence yagurishije imiterere ya peteroli yerekana J. Ottis Adams
Ibirego byose byo kurwanya abakozi bahiga guhiga byaje kuvaho.
Charles Haviland ni umunyamerika.
Blair ni uw'Itorero ry'Ubwongereza.
Abantu 100 cyangwa barenga bahasize ubuzima mu bwato burohama.
Counts of Holland yashyigikiye Reba Ntagatifu.
Uzubekisitani ifunga ibirindiro by'ingabo z’Amerika.
Mu gusubiza icyifuzo cy’ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu cy’ibihugu bigize uyu muryango kurekura ibigega, Kanada yiteguye gufasha.
Ibyagaragaye vuba aha bivuguruza ubushakashatsi bwakozwe muri Californiya bwerekanaga ko kunywa itabi buri gihe bifite ibyago byinshi byo kurwara kanseri yo mu mutwe no mu ijosi.
Umwuzure mu Burayi utera igihombo kinini mu bukungu.
Abantu umunani bateye ibisasu bibiri hafi y’ishuri rya kisilamu muri Pakisitani.
Isaha ihuze cyane kuri cab ni saa cyenda.
Igicuruzwa cyoroheje cyo muri Amerika ni $ 1.27 kuri barrale.
Ihuriro Civic Alliance nitsinda ryumutaka.
Icyicaro gikuru cya WTO kiri i Bonn.
Renminbi Yuan ni ifaranga rikoreshwa mu Bushinwa.
Amashyaka menshi ya politiki yagaragaye.
Kwinjiza amayero byararwanyijwe.
Google irashobora kubaka ikigo ku mutungo wa NASA.
CIA yashimuse Osama Nasr mu 2003.
Akbar Hashemi Rafsanjani ni perezida.
Kim Ledger yari umuhungu wa Heath.
Imirasire ya gamma nuburyo bwimirasire ya electronique.
Icyorezo cya Ebola cyatangiye muri Zayire.
Abakinnyi ba Lakers batwara shampiyona.
Kugeza ubu umugabane wa gaze karemano muri sisitemu yingufu za Isiraheli nturenze ijana ku ijana.
Ibimera bihingwa mubindi bitari ubutaka.
Eljvir Duka akomoka muri Turukiya.
Intel irahatanira umwanya wingenzi mubyumba bya digitale.
Ubwato bwo muri Amerika Atlantis buhagarara hamwe na Mir space station.
Kongere irashaka kuzamura ubukungu.
Ibihumbi n’abayisilamu b’abashiya bateraniye mu mujyi wa Basra mu majyepfo kugira ngo bagaragaze ko bashyigikiye itegeko nshinga rishya rya Iraki.
Isi ya Sophie nugurisha neza.
David Vance aba muri Portland yepfo.
Igitabo cya Clinton ni ugurisha cyane.
Bush na Putin bemeje ko Irani itagomba kugira intwaro za kirimbuzi.
Chirac ntashaka kongera gutorwa.
Imva ya Alexandre le Grand ikomeje kutavumburwa.
Abakandida bombi barimo kugaba igitero gikomeye muri Iowa.
Clark ni mwene wabo wa Jones '.
Guatemala yemera pasiporo y'Inyamanswa nk'ikimenyetso cyo gukingirwa.
Fibre itezimbere isukari mu maraso.
Greenpeace yagize icyo ivuga kubyerekeye ikoti ryumutekano wumuhondo.
Bwana Schroeder na Bwana Zhu bombi bafite byinshi bunguka niba maglev abigezeho.
Nathan Fien atuye muri Ositaraliya.
Abashakashatsi bavumbuye ko abantu benshi batawe muri yombi mu buryo butemewe n'amategeko bakurikiranwe no kubura cyangwa kwica kandi babanjirijwe n’iyicarubozo.
Abanyakorowasiya n'Abanyaziya-Abanyamerika, Michael Chang (nimero ya kabiri) bazakina, kandi twizere ko bazamenyekanisha umukino mu bihugu byabo.
Patricia Arquette yakusanyije umukinnyi w'amafirime mwiza mu ikinamico "Medium", naho James Spader yatsindiye umukinnyi mwiza wa "Boston Legal" umwaka wa kabiri.
James Barker arashinjwa gufata ku ngufu umukobwa wo muri Iraki no kwica umuryango we.
Ubwongereza bwarakaje Arijantine.
Pibul yari marshal.
Umunara wa Sears ufite inkuru 110.
Kwemeza ibiyobyabwenge bifite inyungu.
Umutwe wo kurwanya abayisilamu uzwi kandi nka OTN.
Hariho inyungu nyinshi zo konsa.
Esitoniya yafashe ubwato i Tallinn.
Minisitiri w’intebe wa Suwede yarishe.
Uruganda rukora ingufu za kirimbuzi rwa Sosnovyi Bor rwahagaritswe byihutirwa.
Mu 1611, umwami n'urukiko rwe amaherezo bimukiye i Krakow (Cracow) bimukira i Warsaw, biba umurwa mukuru wa leta ya Polonye.
Delbert Ward ni we wabwiye abayobozi ko yanize murumuna we.
Amatsinda abiri yo kubungabunga yongereye umubare winkwavu.
Kwemeza ibiyobyabwenge bifite inyungu.
Icyorezo cya Ebola cyatangiye muri Zayire.
Ibihugu 65 byitabira imikino Olempike ya Lillehammer.
Philip Morris yungutse isoko mu Burusiya.
Abantu 100 cyangwa barenga bahasize ubuzima mu bwato burohama.
Guhiga kashe bibangamira amoko.
Abanyaturukiya bifuza ko Gül aba Perezida.
Uruganda runini rwa resitora ku isi rwa McDonald's, rwayoboye iterambere nyuma y’uko iyi sosiyete ivuga ko yinjije ibirenze ibiteganijwe.
Iyicwa rya Scott ryateje urugendo rwa Wolseley.
Ihuriro rihuzwa na Amerika
"Abaperesi" yanditswe na Aeschylus.
El-Nashar yafatiwe mu Misiri.
Jaime Pardo Leal yiciwe i Moscou.
Inkongi y'umuriro murugo nimpamvu nyamukuru itera ibikomere utabishaka murugo.
Umwuzure mu Burayi utera igihombo kinini mu bukungu.
Igihe Warner Cable numufatanyabikorwa wa Sprint Nextel.
Abasesenguzi bari bavuze ko Bwana Abbas akeneye intsinzi nini kugira ngo ateze imbere gahunda ye y'ibiganiro by'amahoro na Isiraheli.
Xochimilco ni ahantu nyaburanga hakurura ba mukerarugendo kubera chinampa, cyangwa ubusitani bureremba.
Zerich yaguze peteroli muri Iraki mugihe cya embargo.
Everglades ifite ubugari bwa kilometero 50.
Ghazi al-Yawar ni perezida mushya wa Iraki.
Inkubi y'umuyaga yibasiye Filipine.
Iperereza ryakozwe ku munsi w'ejo ryatangaje ko Isiraheli itazakurikirana abapolisi bishe abarabu 13 bo muri Isiraheli mu myigaragambyo yashyigikiye Palesitine mu 2000, kubera kubura ibimenyetso.
Christie ni imwe mu mazu manini yatezwa cyamunara.
Dean yahimbye reverver.
Ivugurura ry’imyandikire ryemejwe mu bihugu byose bivuga Ikidage.
Perezida wa Berezile ni Luiz Inácio Lula da Silva.
Regina Shueller akorera ikinyamakuru La Repubblica cyo mu Butaliyani.
Ibicu byihuta cyane bigizwe na hydrogen.
Igisasu cyaturikiye hanze y'umusigiti.
Ishati y'abazimu ya Sioux yagaruwe n'inzu ndangamurage ya Ecosse.
Yemeni yongeye guhura mu 1990.
Ku wa gatanu, abasirikare batanu b'Abanyamerika barapfuye abandi batanu barakomereka mu gico cyari hafi y’abaturanyi b’Abashiya mu mujyi wa Sadr.
Icyiciro cy'ubushakashatsi n'iterambere cyo gukora ibiyobyabwenge bishya biragoye.
Maglev ikoreshwa mubucuruzi.
Claudia Lawrence atuye muri Malton.
Gabriel Garcia Marquez yari umunyapolitiki uharanira inyungu.
Cox 2 inhibitor ni imiti igabanya ububabare.
Intambara ya Falkland yabaye mu 1982.
Abakozi bari imbere mu ruganda igihe igisasu cyaturikaga.
Arabiya Sawudite itanga peteroli nyinshi kuruta ibindi bihugu.
Inyanja ya kure yunvikana.
Barak Obama yateguye miliyoni 3.6 z'amadorali y'Amerika yo gukoresha.
Inkweto-Levy comet yakubise Jupiter.
Luong yajugunye abana be ku kiraro muri Louisiana.
Luis Roldan yari umuyobozi wa polisi kuva 1986 kugeza 1993.
Uwatsinze Tour de France birashoboka ko yatakaza ikamba.
Muri 2000 muri Bulugariya habaye ubutane 301.
Abagore bo muri Iraki batakaje umudendezo.
Ubudage buhangayikishijwe n'ingaruka z'iperereza ry’urukiko ku bibazo by'ubukungu na politiki mu gihugu.
Noruveje yakiriye imikino Olempike.
Kurya ibiryo bya potasiyumu birinda osteoporose.
John Kerry yari inshuti na Hunter S. Thompson.
Inyamaswa zapfuye ibihumbi n’ibihumbi zanyweye kunywa cyanide zifunze ibyuzi.
Ibihe Byibihe Byiza (SAD) nindwara kwisi yose.
Piech yabonye ubwenegihugu mu birego bye.
Dick Cheney yari umuyobozi w'ishami ry'ubutabera.
Smriti Kana Saha wo mu mudugudu wa Ranjat ni kimwe mu kirwa cyo hagati ya Andaman.
Tilda Swinton akina igice cyabapfumu bera.
Navy yo muri Porutugali ifite amato 58.
Marlowe yatawe muri yombi n'abayobozi b'Ubutaliyani.
Silvio Berlusconi ari muri Forza Italia.
Ubwato bwa Indoneziya hamwe n'abagenzi 300 bwarohamye.
Ubudahangarwa ku basirikare bwongeye.
Muri buldozer ishaje, Heemeyer yubatse agasanduku ka beto nta sasu rya polisi ryashoboraga kwinjira.
Amashusho ya tereviziyo yerekanaga urwego rwinshi rwa supermarket yo murwego rwinshi rutwikiriwe na soot, harimo na garage yo murwego rwo hasi.
Banki y'isi iranengwa ibikorwa byayo.
Simpsons ni ikiganiro cyerekanwa muri Amerika.
Indwara ya bagiteri iratsinda intambara yo kurwanya antibiyotike.
Jennie Beavers Stewart numugabane-wa Laboratoire ya Carolina.
BAT yabonye inyungu z'umusaruro muri Ukraine, Hongiriya n'Uburusiya.
John W. Hinckley Jr. yarashe Reagan mu gatuza.
Lana Clarkson na Phil Spector basezeranye.
Ku cyumweru, ibihugu bikize n’abakene byaguye mu masezerano y’amateka.
Umunyamakuru w’umufaransa yatewe muri Tuniziya.
Ifumbire mvaruganda ikoreshwa nkongera ubutaka.
Bechtolsheim yari nyiri sisitemu ya Cisco.
Ku wa gatanu, Sharon yirukanye Benny Elon na Avigdor Lieberman.
Umuntu witwaje imbunda avugwa nkumugabo wumuzungu uri mu kigero cyimyaka 30 yubatse hagati, umusatsi wumuhondo ufite uburebure bwigitugu kandi ugaragara neza.
Castro yasuye Loni.
Bush azahura na ba perezida ba Iraki na Siriya muri Tehran.
Joaquin Navarro-Valls numuvugizi wa Vatikani.
Ibiciro bya peteroli yazamutse igera kuri $ 37.80 kuri buri barrale
Boise kugirango ubone OfficeMax.
Sofiya iherereye mu Bwongereza.
Ukwezi Titan ifite diameter ya kilometero 5100.
Umunyamabanga mukuru wa NATO, Willy Claes yeguye.
Ihererekanyabubasha muri Iraki ku ya 30 Kamena.
Abagenzuzi b'intwaro bazasubira muri Iraki.
Kubuza gucuruza amahembe y'inzovu byagize akamaro mu kurinda inzovu kuzimira.
Amerika yahisemo Paul Bremer nka guverineri mushya wa Iraki.
Umukinnyi watsinze ibitego byinshi muri Shampiyona yisi mu 1966 ni "Isaro ryirabura."
Izina ry’ishyaka rya politiki rya Helmut Kohl n’ubumwe bwa gikirisitu riharanira demokarasi.
Andreotti arashinjwa gukorana na Mafia.
Amashyaka atatu ashyiraho guverinoma ihuriweho n’Ubuholandi.
Abantu bagize ingaruka mbi mugihe bafata aspirine.
Aba bapolisi ni abo mu muryango wa Sir Ian Blair.
Habayeho umutingito ufite ubukana bwa 7 ku ikosa rya Hayward.
Fireworks irashobora gukomeretsa bikomeye.
Kerry yarashe Bush.
Abaguriza babiri ba mbere bagomba gutangira kwishyura ibyingenzi hiyongereyeho inyungu mugihe cyibyumweru bitandatu.
Abashoshone baharanira uburenganzira bwabo barwanya leta ya Amerika.
Mu gihe cy'itumba ba mukerarugendo benshi muri Eilat baturuka i Burayi.
Fiat, byumwihariko, ikoresha robot mugucunga ibarura.
Muri Ositaraliya uburozi bwatumye inyoni zigira ubuzima bwiza.
Adrian Lyne ni umuyobozi wa "Proposal Proposal".
Kenya ikeneye ibiryo.
Ishusho y'Ubwigenge yubatswe mu mwaka wa 300.
Zoo ya Bronx ifite ingagi 19.
Perezida wa Honduras uriho ubu ni Manuel Zelaya.
Nichols yakatiwe igifungo cya burundu kubera ku ya 19 Mata 1995, igisasu cyaturikiye mu nyubako nkuru y’Umujyi wa Oklahoma.
Farabundo Marti National Liberation Front yibasiye urugo rwa Merino.
Whitney Cunningham yavukiye muri Floride.
Intumwa zirashobora kuvugana gusa nabanyamakuru, kugirango bibanze kubibazo.
Abantu babiri biciwe muri Bangladesh.
Maglev ikoreshwa mubucuruzi.
Hano hari London ya Marriott.
Jude Richmond akorana na polisi.
Umukinnyi wa Minnie Driver yaretse Hollywood kububiko bwibyuya bwa Kamboje.
Kwinjiza amayero byararwanyijwe.
Ku ya 14 Dalai Lama yavukiye Dharamsala.
Ibimera bihingwa mumazi cyangwa mubindi bintu bitari ubutaka.
James Pinkney yari umukozi wa Goryal Scales.
Abayobozi ba Amerika bitabiriye inama yahamagawe na Minisitiri w’intebe Robert Malval.
Colarusso akorera abapolisi ba Dover.
Imibu y'abagore ikwirakwiza malariya.
Ishyamba ryimvura rya Amazone rifite ibibazo byiterambere.
Muri 2007 muri Amerika havutse abana bagera kuri 4.315.000.
Indwara yibihe (SAD) nindwara kwisi yose.
Kupuro yacitsemo ibice mu 1974.
New South Wales iboneka muri Ositaraliya.
Izina ry’ishyaka rya politiki rya Helmut Kohl n’ubumwe bwa gikirisitu riharanira demokarasi.
Ibimera bihingwa mubindi bitari ubutaka.
Bwana Zhao yapfiriye i Beijing.
Babe Ruth yakubise urugo 755 mubuzima bwe.
Lord Ganesha ni ingenzi kubahindu.
Greenspan kandi yahangayikishijwe n’ijambo rye ku bizagenda hamwe n’iherezo ry’igihe giheruka cy’inyungu nkeya n’ingaruka nke ku bashoramari.
Ishyaka ry'Itegeko Nshinga ririmo Max Riekse mu bayoboke baryo.
Chen Shui-bian ni Perezida mushya wa Tayiwani.
Igisirikare cy’Amerika cyimuye abanyamerika.
Arquette, ukina imitekerereze ikemura ibibazo muri "Medium" ya NBC, yatsindiye igihembo cyiza cyabakinnyi ba filime.
Umwami w'abami Charles V yatowe na Clement wa VII.
John J. Famalaro arashinjwa kuba yarishe Denise A. Huber.
Mufi Hannemann ni umuyobozi wa Honolulu.
Bill McInerney arashinjwa kwica ingimbi.
Michael Crichton ni umwanditsi w'igitabo Jurassic Park.
Ibimera byo mu nyanja birasarurwa.
Nick Leeson yatawe muri yombi azira gusenyuka kwa Barings Bank PLC.
Bush yavuze ko imyigaragambyo yabereye muri Indoneziya yamagana politiki ye yo mu Burasirazuba ari ikimenyetso cya demokarasi mu gihugu cy’abayisilamu benshi.
Abayisilamu bafite imana imwe.
Abavandimwe b'umugore wabuze n'umugabo we bahagaritse gushakisha ubushake ku mugore.
Clark akoreshwa mu Rukiko Rusange.
Tony Blair ari mu Ishyaka ry'abakozi.
Anesthesia itera ubumuga bwo kwiga.
Perezida Fujimori yongeye gutorwa mu 1995.
MV Pacific Adventurer yatakaje amavuta mu gace ka Island ya Moreton, Ikirwa cya Bribie no mu majyepfo y’Inyanja.
Kadhafi ni umuyobozi wa Tayilande.
Ikiruhuko cyo kubyara kiratandukanye mu Burayi.
Tom Glavine akinira Atlanta Brave.
Umurongo wa Kakhovskaya wubatswe mu 1995.
Jim Tracy yirukanwe na Paul DePodesta.
Castro yasuye Loni.
Kieslowski ni umuyobozi.
Alvaro Uribe ni Perezida wa Kolombiya uriho ubu.
Kimwe mu bibanza byambere byateguwe kurubuga, nubwo, cyari igihome cy'Abaroma cya Aquincum.
Miliyoni 3.2 z'abayisilamu baba mu Budage.
Umuziki wa Gamelan, urimo ibikoresho bya percussion ni urufunguzo, kandi igicucu-igipupe cyerekanwa muri Jakarta.
Benedigito wa XVI ni Papa.
Ibimera bihingwa mumazi cyangwa mubindi bintu bitari ubutaka.
Kwishyira ukizana mu bucuruzi byabereye mu Bushinwa.
Inzoga za Vera zikorera Olivet.
Barack Obama ni we mukandida wa mbere w’abirabura wabaye perezida w’Amerika.
Hagati y’Ubutaliyani umutingito ufite ubukana bwa 6.3.
Inyeshyamba zateye inyubako za leta.
Iburasirazuba bwa Timoru yari koloni ya Dili mbere yuko yigarurirwa na Indoneziya mu 1975.
Yuganskneftegaz yatwaye miliyari 27.5 US $.
Hafashwe ingamba zo guhagarika magendu y'abanyamahanga.
Quark yo hejuru niyanyuma yuburyohe butandatu bwa quark yahanuwe nigitekerezo gisanzwe cyerekana icyitegererezo cya fiziki.
Ku munsi w'ejo umuvugizi wa Scotland Yard yarekuwe.
Termini ni nyiri Ellicott Lofts.
Igiciro cyimpapuro kirazamuka.
Perezida Bill Clinton ashyigikiye "capitalism".
Amabanga yubucuruzi yaribwe.
Fabio Capello numutoza w'ikipe y'Ubwongereza.
Umugabo wa Miami wa kokayine yakuweho ubuzima.
Broadhurst Theatre iherereye i New York.
Ubufaransa bwatumiye Bwana Mugabe kuzitabira inama y’Abafaransa n’Afurika yabereye i Paris.
Icyateye iki gikorwa cyo guhagarika Batasuna ni ukunanirwa kwamagana igisasu cya ETA.
Kanchenjunga ifite uburebure bwa metero 8586.
Umutwe wo kurwanya abayisilamu uzwi kandi ku izina rya Militant Islam Palesitine.
Ibimera bihingwa mubindi bitari ubutaka.
Izina ry'umugore wa George W. Bush ni Laura.
Aspirin ni imwe mu zikoreshwa cyane mu kugabanya ububabare buboneka nta nyandiko ya muganga.
Gabriel Garcia Marquez niwe wegukanye igihembo cyitiriwe Nobel.
Guverineri wa Florida, Charlie Crist, yasuye imijyi ya Lady Lake na Paisley.
Amerika yakuyeho ibyaha by'intambara
Guhiga bibangamira ubwoko bwa kashe.
Ian Tomlinson yarashwe n'umupolisi.
Ukwezi ku isi gafite umurambararo wa kilometero 3746.
Umushinga w'amashanyarazi urasabwa cyangwa urimo kubakwa.
Sena niyo itanga umusaruro muke.
John Fitzgerald Kennedy yarashwe mu 1963.
Charles de Gaulle yapfuye mu 1970.
Hano mu Bushinwa hari panda 1,100.
PixVillage nikinyamakuru cyo mubufaransa.
Abanyamigabane ba MCI bemeye miliyari 6.7 z'amadolari yatanzwe na Qwest ya mbere miliyari 8.
Umunyamakuru w’umufaransa yatewe muri Tuniziya.
Umugore aratsinda kuzamuka Everest wenyine.
Arlan na Sarah Calderon ni abayapani.
Abayobozi b'Abadage batangiye gukora iperereza kuri VW kubera ubujura.
Rainulf yari umuyobozi wa Norman.
Njyanama irabujijwe gutembera hanze ya Haiti n'abasirikare.
Abenegihugu b’ibihugu by’Uburayi bigaragambije bamagana igihano cy’ubushomeri.
Felipe Calderon yatsinze amatora ya perezida wa Mexico.
Bush yagejeje ikibazo mu nkiko z’ubumwe.
Romulus iboneka mu majyepfo ashyira uburengerazuba bwa Detroit.
JonBenét Ramsey yishe John Mark Karr mu 1996.
Steven Jenkins yarashwe n'inshuti.
Ubufatanye bwa Google n’ikigo cy’ubushakashatsi cya NASA Ames gisize abayobozi baho, abashinzwe ibidukikije ndetse na ba nyirinzu ba Silicon Valley bumva ko batakiri mu ishyaka.
Abigaragambyaga bafashe ibyapa birwanya Abanyamerika banaririmba amagambo yibasira umunyamabanga mukuru wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Kofi Annan, kubera ko yari afitanye isano rya bugufi na politiki y'Amerika.
Umuderevu yari yagerageje kugwa byihutirwa, moteri zombi zananiranye.
Audrey Hepburn yakinnye muri "Ifunguro rya mu gitondo kuri Tiffany".
Abunganira Gansas bavuze ko amategeko atagejejwe ku bakozi b'ubwato.
Jacqueline B. Wender ni Perezida wa kaminuza ya Stanford.
Hano muri leta ya Guatemala hari ibintu byihutirwa cyane kubera igihuhusi.
Inama ya ECB iterana ku ya 15 Nzeri.
Ahmedinejad yagabweho igitero na Amerika, Ubufaransa, Ubwongereza n'Ubudage.
Uma Thurman yasezeranye na Arpad Busson.
Jader Barbalho ni perezida wa Amazon.
Kwemeza ibiyobyabwenge bifite inyungu.
Itsinda ry'abacanshuro ryakomeretse muri El Jicote.
Amamiliyoni yamadorari yubuhanzi yagaruwe, harimo nibikorwa bya Dali.
Guatemala ihana imbibi na Salvador.
Abongereza bagaragaje ko biteguye kwemerera amasosiyete yo muri Arijantine kugira uruhare mu iterambere ry’ibikomoka kuri peteroli.
Phil Wittmann akorera Tom Benson.
Nival yagurishijwe mu 2005.
Kugwa kwa Normandy byabaye muri Kamena 1944.
UNIFIL ifitanye isano na Minisitiri w’ingabo w’Ububiligi.
Amato abiri yo mu mazi yagonganye.
Abahanga bo muri Singapuru bagaragaje ko virusi ya SARS yagize ihinduka ry’imiterere.
Shapour Bakhtiar yapfuye mu 1991.
Byari nko gukuraho tombora.
Umuntu yahagaritswe ku kibuga cy'indege kubera amande atishyuwe.
Kwemeza ibiyobyabwenge bifite inyungu.
Ku wa kane, Putin na Bush bemeje ko Irani, hamwe na Koreya ya Ruguru, bitagomba guhinduka iterabwoba rya kirimbuzi.
Igisirikare cy’Amerika cyimuye abanyamerika.
Gukuramo kole birasanzwe mu rubyiruko.
Illusionist James Randi yatanze miliyoni y'amadolari kubantu bose bashoboye kwerekana ko homeopathie ikiza.
Ikigazi cya Zahabu cyatanzwe mu iserukiramuco rya sinema rya Cannes.
Ikigo cyita ku bukungu giherereye muri Jeworujiya.
Mercedes-Benz ni uruganda rukora imodoka mu Budage.
Sir Clement Freud yari umwuzukuru wa Sigmund Freud.
Ibitero bya aside bikorerwa ku bagore
Barak Obama ni Perezida wa 44 wa Amerika.
Farabundo Marti National Liberation Front irashinjwa kugaba igitero ku rugo rwa Merino.
Inyamaswa zo mu bwoko bwa Bronx n’inyamaswa nini muri New York.
Isoko ryimigabane rya Tokiyo ryahagaritswe no kunanirwa na sisitemu ya mudasobwa.
Abagize akanama gashinzwe ubutwererane mu kigobe ni: Arabiya Sawudite, Koweti, Leta zunze ubumwe z’Abarabu, Qatar, Oman, Bahrein.
Rumaniya yohereje ingabo 730 muri Iraki.
Abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika bavuga ko Washington irimo guhatira abayobozi ba Iraki guhagarika ibyumweru byahagaritswe na politiki no gushyiraho guverinoma nshya vuba bishoboka.
Demetrios Pandermalis ni perezida w’umuryango wo kubaka inzu ndangamurage nshya ya Acropolis.
Roughan afite abana icyenda.
Impanuka ya gari ya moshi yateje umuriro.
Nike yavuze ko gutumiza inkweto n'imyenda yo kugemura byose hamwe byinjije miliyari 4.9 z'amadolari, harimo no kwiyongera kwa 12% ku bicuruzwa byo muri Amerika.
Banki y'isi iranengwa politiki yayo.
Ikipe ya basketball ya Bulls ifite icyicaro i Chicago, muri Illinois.
Arijantine yakuyeho imipaka ku bicuruzwa byatumizwaga mu Bwongereza.
James Woolsey ni umuyobozi wa CIA.
Movil Access ishyiraho Gustavo Guzman nka CFO.
Harrington ni umuturage wa Massachusetts.
Duane Hanson yavukiye muri Minnesota.
João Woidyla ni mwene wabo wa Papa Yohani Pawulo wa II.
Inama y’umuryango w’ubumwe bw’Afrika yabereye mu Misiri.
iPhone nigicuruzwa cya AT & T.
Nyirabuja wa Mussolini yari Clara Petacci.
I-tunes ikora ubucuruzi na Disney.
Intiti eshatu zasangiye igihembo cyitiriwe Nobel kubera ubushakashatsi bwabo ku bijyanye n’imikino.
Inzuri ya Monica imeze neza.
Itsinda rya Tata ryashinzwe mu myaka 70 ishize.
Buda iherereye ku nkombe y'iburengerazuba ya Danube.
Dr Ian Scott yashakanye na Helen Clark.
Al-Jazeera numuyoboro wa tereviziyo yo mucyarabu.
Umucamanza wa leta ya New York yategetse kandi Kozlowski n'uwahoze ari umuyobozi mukuru ushinzwe imari, Mark Swartz, gufungwa imyaka 25.
Ibinini byagurishijwe n'abacuruzi bakomeye.
Madamu Ellen Johnson-Sirleaf ni umuyobozi w'ishyaka ry'ubumwe.
Yorodani izakira inama hagati ya Perezida Bush na Minisitiri w’intebe wa Iraki, Nouri al-Maliki.
Umuyaga wo mu turere dushyuha wangije ibintu byinshi byangiritse cyangwa uhitana ubuzima.
Demokarasi Culbert L. Olson yatorewe kuba guverineri wa California.
Ubwongereza burimo Commonwealth Realms.
Birashoboka ko igitero cyatangiranye n'ifatwa rya Naeem Noor Khan.
Nefertiti yapfuye mu 1912.
Kanchenjunga ifite uburebure bwa metero 8586.
Umubyibuho ukabije uvurwa.
Guido Demoor yiciwe na Joe Van Holsbeeck.
Ibimenyetso byindwara ya Parkinson ni: guhinda umushyitsi, gukomera (gukomera; kwiyongera kw'imitsi), bradykinesia / akinesia, na "dysdiadokinesia", hamwe no guhungabana k'umwanya.
Rolling Stones yatangiye urugendo rwabo ruheruka hamwe nigitaramo cyabereye i Boston.
Danemarke na Suwede birahuza.
Gari ya moshi yihuta kugera kuri kilometero 430 mu isaha.
Carl Lewis yegukanye imidari cumi n'umunani ya zahabu anashyiraho amateka 21 ku isi.
Ibihugu bya Baltique byinjira muri EU.
Zhao yatawe muri yombi mu 1989.
Florida igiye kugura isukari.
Izuba Rirashe ryakozwe na Bechtlsheim.
Elizabeth Dowdeswell ni Umuyobozi mukuru wa gahunda y’umuryango w’abibumbye ishinzwe ibidukikije.
Ibihugu bya Baltique byinjira muri EU.
Cyamunara yiminsi ibiri yumutungo wumukinnyi wa filime Katharine Hepburn yazanye miliyoni 3.2 zama pound.
Jose Padilla ntabwo yashyigikiye iterabwoba.
Ikibazo c'ibisazi cyemejwe.
Hano hari ikirunga muri Yellowstone.
Yulia Timoshenko ni umukobwa wa Musenyeri Pavel.
Judith Miller ni umunyamuryango wa CIA.
Yoko Ono ni umupfakazi wa John Lennon.
Kugwa kwa Normandy byabaye muri Kamena 1944.
Brian Goodell yatsindiye imidari itatu ya zahabu mu mikino ya Pan Pan 1979.
"Umugani wa New York" ntabwo urimo ijambo "fagot".
Nike yavuze ko ibicuruzwa byatanzwe byariyongereyeho 11 ku ijana ugereranyije n'umwaka ushize, kandi ko byizeye ko bizagenda neza.
Gotthold Efurayimu Lessing yabayeho kuva 1729 kugeza 1781.
Qin Shi Huang ni we mwami wa mbere w'Ubushinwa.
Ahmadinejab abangamiye ibikorwa bya kirimbuzi bya Irani.
Álvaro Marcelo García Linera ni mu ishyaka rya repubulika.
Abayahudi n'Abakristu basenga nkuko Abayisilamu babikora.
Ntibyumvikana niba impinduka zo ku wa gatatu zizagira ingaruka ku gihe Google yatangiriye kumugaragaro.
54.000 centrifuges yatanga uraniyumu ikungahaye bihagije kugirango yongere ingufu za megawatt 1.000.
Amahirwe Dube yari inyenyeri ya reggae.
Mossad n'ikigo cy'ubutasi.
Hugh yafashije Mustang.
Umuderevu yari yagerageje kugwa byihutirwa, moteri zombi zananiranye.
Tom Cruise yashakanye na Nicole Kidman.
Idini ryemewe rya Tayilande ni Budisime ya Theravada.
Zibo iri hafi ya Beijing.
Clonaid yatangaje ko ku wa mbere, nyina n'umukobwa bazasubira muri Amerika.
Mitsubishi yagurishijwe yazamutseho 46 ku ijana
Hamid Karzai ni umukozi wa Loni.
David Shankbone ni umukozi wa The New York Times.
Imitwe yitwara gisirikare ya FMLN yibasiye isosiyete yubucuruzi.
Ikibaya cya Murray-Darling kiri muri Ositaraliya rwagati.
Budapest yahoze izwi ku izina rya "Umwamikazi wa Danube."
Ibisigazwa bya Lucy byavumbuwe mu myaka miriyoni 3.3.
Inyandiko yo kumara igihe kinini mu kirere, n'umuntu, ni iminsi 438.
Uyu munsi abasivili 68 bishwe bazize igisasu cy’Abongereza n'Abanyamerika muri Iraki, bashyinguwe uyu munsi i Bagidadi.
Abarusiya bafite amateka yo kumara igihe kinini mu kirere.
Norm Coleman ni umwe mu bagize Ishyaka rya Repubulika.
Ikigo cy’ubuzima cy’umuryango w’abibumbye cyitandukanije n’umuyobozi mukuru wavuze ko icyorezo cy’ibicurane ku isi gishobora guhitana abantu bagera kuri miliyoni 150.
Ku wa mbere, uwahoze ari umuyobozi mukuru wa Tyco, Dennis Kozlowski, yakatiwe igifungo kuva ku myaka 8-1 / 3 kugeza kuri 25, kubera uruhare yagize mu kwiba miliyoni amagana y’amadolari mu ruganda rukora inganda.
Microsoft Corp. yahimbye imiterere yigihe kizaza ya DVD DVD.
Imibereho y'Abakristu b'Abakristu yibasiwe na FMLN.
Disneyland yagize impanuka
Martin akora mu bitaro bya Ochsner Foundation.
Igiciro cyimpapuro kirazamuka.
Abantu 75 baba mu Bufaransa.
Michael Melvill yayoboye amato arenga 100 ya roketi hejuru yisi.
Christopher Reeve yagize impanuka.
A380 ifite imyanya 58 gusa.
Umusozi wa Rozsa uri mu majyaruguru yumusozi wa Castle.
Deng Haihua ni umukozi w'ikigo cy'Ubushinwa gishinzwe kurwanya no gukumira indwara.
Gahunda ya pansiyo yigihugu yemewe muri iki gihe i Burayi ifite ibibazo.
Amasosiyete y'itabi y'Abanyamerika yatangiye gutandukanya umusaruro.
Itorero rya siyanse ririmo Lena Lewis mu bayoboke baryo.
New England Patriot nizina ryurunigi rwihuta.
Sachin Lawande Yiswe VP ya Serivisi zubwubatsi muri QNX
Mu 1945, igisasu cya kirimbuzi cyatewe kuri Hiroshima.
Kwemeza ibiyobyabwenge bifite inyungu.
Amakuru aturuka muri Caritas yatangaje uyu munsi mu Budage, ko ibitaro byinshi byo muri Iraki, (usibye ibitaro bya Saddam, ari byo bitaro binini muri Iraki,) byibasiwe n’amasasu y'Abanyamerika n'Abongereza i Bagidadi.
Iperereza ryakozwe ku munsi w'ejo ryatangaje ko Isiraheli itazakurikirana abapolisi bishe abarabu 13 bo muri Isiraheli mu myigaragambyo yashyigikiye Palesitine mu 2000, kubera kubura ibimenyetso.
Ikiyaga cya Titicaca gifite ubwubatsi bw'amato.
Louis Riel yishe Scott.
Ikigo cya Thomas & Mack cyubatswe na NBA.
30 bapfira mu mpanuka ya bisi muri Uganda.
Banki y'isi iranengwa ibikorwa byayo.
Izina rya George H.W. Umugore wa Bush ni Barbara.
Mars yitwa 'umubumbe utukura'.
Igurisha ryaragabanutse kubera kubuza kwamamaza.
Abagore batabyara ntibashobora kubyara.
Ubugereki na Makedoniya ntibivugwaho rumwe kubera izina.
Ibyo Vanunu yatangaje mu 1968 byatumye abahanga bemeza ko Isiraheli ifite ububiko bw’ibirwanisho bya kirimbuzi.
Inyanja ya kure yunvikana.
"Nyirakuru hypothesis" yerekana ko abagore batabyara ari ingenzi cyane mu kurera abana.
Nicholas Cage yashakanye na Alice Kim Cage.
Urubanza rwatanzwe na Wal-Mart.
Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’i Burayi ugizwe n’ibihugu 25.
Ingoma ya Hasimoniya itegeka Yorodani.
Gerhardt Schroeder yashinjwaga gufasha VW.
GDP yari raporo itengushye.
Wehkamp yari ifite icyicaro mu Bwongereza.
Umwami Edward VIII yeguye ku butegetsi mu 1936.
Yunus yatangije banki ye kuguriza abaturage amafaranga.
Karantine ni itegeko ku nyamaswa kwinjira mu Bwongereza.
Wilkins yavuye i Milan mu 1987.
Izina ry’ishyaka rya politiki rya Helmut Kohl n’ubumwe bwa gikirisitu riharanira demokarasi.
Blue Mountain Lumber ifite Ernslaw Umwe.
Sonia Gandhi aratsinze muri leta ya Uttar Pradesh.
Icyongereza cyuzuye gisabwa nubuyobozi bwa New Zealand.
Ihuriro ryihuse ryibiribwa naryo ririmo McDonald's.
Inkubi y'umuyaga Katrina yibasiye Floride.
2002 Imikino Olempike yaberaga muri Salt Lake.
Hatorwa minisitiri w’intebe mushya wa Porutugali.
Renzo Piano ni umwubatsi.
Bwana Joyce ni Umusenateri wa Ositaraliya.
Abahutu batandatu bafashwe kugirango babone amakuru kuri al-Qaeda.
Hano hari amakimbirane y'amazi.
Gallager yize muri kaminuza ya Temple.
Ku babyeyi banduye virusi itera SIDA, gufata icyemezo cyo kumenya niba konsa umwana cyangwa kutonsa birashobora kugorana.
Ukwezi kwakozweho n'abantu bwa mbere mu 1969.
Ibibazo byubuzima bwo mumutwe byiyongera kubakiri bato.
Ibihugu bya Afurika birashishikariza gukomeza inyamaswa kubaho kugirango zikurura ba mukerarugendo.
Rehnquist yakoze manda ya kabiri ndende, nk'umucamanza mukuru, mu mateka ya Amerika.
Mars yitwa umubumbe utukura.
Nyirabuja wa Mussolini yari Eva Braunn.
James Hahn ni umunyamuryango wa Automobile Club yo mu majyepfo ya California.
Stallone yakinnye se wa Getty.
Inganda zitwara ibinyabiziga zabonye iterambere mu guca ibyuma bya robo.
Castro yasuye Loni.
Cola ya Richard Branson yitwa Virgin Cola.
Christopher Reeve yagize impanuka.
Fernando Lugo yari umwepiskopi gatolika.
Umugezi wa Thames unyura i Londres.
Abagore ntibahagarariwe nabi mu nteko.
Shapiro akora mu mujyi wa Century.
Icyicaro gikuru cya CERN kiri i Paris.
Disney yahaye Smithsonian ibihangano byashakishijwe mubuhanzi bwa Afrika.
Minisitiri w’intebe yaguze inganda eshatu z’Uburusiya.
Tony Blair ari mu Ishyaka ry'abakozi.
Juan Carmelo Santana yishwe na Brian na Tina Johnson.
Amato abiri yo mu mazi yagonganye.
Mexico itanga amavuta menshi kurusha ibindi bihugu.
Bifata igihe kinini kugirango ubone ikarita yicyatsi.
Jack Straw numufatanyabikorwa wa Celso Amorim.
Uruganda rwa Pharmaceutical Services rwari rwatanzwe kubera guhungabanya umutekano mu gihe cyizuba gishize.
Ikibazo c'ibisazi cyemejwe.
Icyago cya Chernobyl cyagize ingaruka hanze yahoze ari URSS.
Abagore ntibahagarariwe nabi mu nteko.
Linksys na Aironet batangira kurega sosiyete yo muri Kanada.
Igihano cy'urupfu ni ukubuza icyaha.
Ukwezi kwakozweho n'abantu bwa mbere mu 1969.
Pierce atuye ku Muhanda wa 28.
Umubano w’ububanyi n’amahanga wongeye gushyirwaho mu 1990.
Hooper yaguze inzu muri Portland.
Anne Marie David yatsindiye Amarushanwa yindirimbo za Eurovision.
Mu Bufaransa, ibihangano byaguzwe muri cyamunara rusange bisonewe kwiyandikisha.
Abantu 24 baguye mu mpanuka y'indege.
"Scarface" ni izina rya Richard Harrison-Allen.
Zarubezhneft acuruza amavuta.
Amabanga yubucuruzi yaribwe.
Ifumbire mvaruganda ikoreshwa nkongera ubutaka.
Kubaka urugomero birinda ibintu byangiza ubuzima.
Deutsche Telekom yagurishije T-Mobile USA.
Finlande nicyo gihugu cyu Burayi gifite umubare munini w’abana bavuka.
Inkubi y'umuyaga yibasiye Filipine.
Itsinda rya FEMA rifite icyicaro muri California.
Umushinjacyaha mukuru wa Leta yavuze ko arikidiyosezi yishora mu bwihisho.
Sargent Dan Sakai yari mugenzi we wa John Hege.
Abasirikare b'Abongereza barafunzwe
Urukwavu rw'umugore rwitwa inuma.
Dukurikije indirimbo, Barack Obama ni Irlande.
UFO ishobora kuba yarabonetse muri Turukiya.
Igicuri kiyobowe nisi.
Falun Gong nitsinda ryumwuka.
Abantu 300 biciwe muri Mongoliya.
Peru iganira ku karere gahana imbibi na uquateur.
Reagan yarokotse amasasu yagerageje kumwica.
Muri Texas hamwe n'impunzi zirenga 220.000, Perry yihanangirije ko leta ye ibuze icyumba.
Alfred Nobel yahimbye dinamite mu 1866.
Ostriches ihamba imitwe yabo mumucanga.
Hugh Jackman azakina umurozi Harry Houdini.
Bosco Ntaganda numujenerali.
Papa yakoze ikimenyetso cy'umusaraba.
Umurwayi wa Alzheimer yari i Michigan kubera kwiyahura.
Hejuru ya Quark niyanyuma yuburyohe butandatu bwa kwark yahanuwe nigitekerezo gisanzwe cyicyitegererezo cya fiziki.
Abantu 100 cyangwa barenga bahasize ubuzima mu bwato burohama.
Brent Frei yaretse umwanya wa ceo.
Hugo Chávez akora nka perezida wa Venezuela.
Kuva mu 2002 abarwanyi ba Al-Qaida bagerageje guhungabanya inyungu z’iburengerazuba muri Indoneziya.
Ubufaransa bwakoze ibizamini bya kirimbuzi birenga 200 mu myaka 30.
Fernando Henrique Cardoso ni uwahoze ari umuyobozi wa Sena muri Berezile akaba na minisitiri w’abaminisitiri.
Cyanide ikoreshwa mugucukura zahabu.
Mawlavi Waqifi yabaga mu ntara y'amajyepfo y'iburasirazuba bwa Khost.
Smriti Kana Saha ni umuturage wo mu mudugudu wa Ranjat.
Budapest igizwe n'ibice bibiri by'ingenzi byahujwe mu 1873.
Mitsui O.S.K ni nyiri Ibirwa bya Cayman.
Starbucks ni igihangange muri kawa yo muri Amerika.
Siriya ifite abasirikare 30.000 muri 60% ya Libani, naho Isiraheli igenzura agace ko mu majyepfo ya kilometero kare 850.
Ashley Olsen arateganya urugendo muri Ositaraliya hamwe na Mary-Kate.
icyogajuru cyigenga
Minisitiri w’intebe w’Ubutaliyani ni Silvio Berlusconi.
Icyorezo cya Ebola cyatangiye muri Zayire.
Amerika ikora spam.
Gukuramo kole birasanzwe mu rubyiruko.
Musharraf yahuye na Brown i Londres.
Dortmund ihujwe na Glasgow.
Pyongyang ni umurwa mukuru wa Koreya ya Ruguru.
Sondhi Limthongkul yakubiswe n'amasasu arenga 100.
Dodgers yatsinzwe umukino wambere kuri Fenway
Itsinda rya Jihad rya kisilamu rya Yemeni ryashinzwe n’abarwanyi ba Afgan bakera mu 1992.
Madamu Miers yari umuyobozi w'itorero ry'ivugabutumwa.
RJR yubatse inganda muri Turukiya.
Hano hari amakimbirane y'amazi.
Abashyitsi banduye virusi itera SIDA bitabiriye inama mpuzamahanga ya 15 ya SIDA.
Klaus Pohl numudage wikinamico.
Dow Jones yabonye amanota.
Imashini ya kirimbuzi ya Metsamor yarahagaritswe nyuma y’umutingito wo muri Arumeniya mu 1988.
Chili ifite Perezida wumugore.
Abantu batatu biyahuye muri gereza.
Ebro Delta ikoreshwa mubuhinzi.
Hano hari London ya Marriott.
Hariho itegeko rishya rya U. S. ribuza e-imeri.
Cage yakinnye Superman.
Iri tsinda ryiga gusinzira inyamaswa z’inyamabere mu Budage.
Abayobozi bavuga ko abapolisi batandatu n'abasirikare babiri baguye mu mirwano.
Ku wa gatandatu, Hashemi Rafsanjani azahura n’umuyobozi ukomeye wa Tehran mu matora ya mbere y’umukuru w’igihugu ya Irani.
Edwin Hubble yari umuhanga mu bumenyi bw'ikirere.
Bose bahangayikishijwe cyane n’ibyangijwe n’intambara yo muri Iraki kandi barimo gushakisha uburyo byakemuka.
Mu majyepfo hari Umusozi wa Gellert, urimo Citadel yo mu kinyejana cya 19.
Umwanditsi w'ikinamico Miller, umwanditsi watsindiye igihembo cya Pulitzer 'Urupfu rw'Umucuruzi', yapfuye.
Amakara arazamuka.
Quarks, leptons, na bosons nibintu bitatu byibanze bya fiziki ukurikije Model isanzwe.
Angela Merkel ni Umubuda.
Abasirikare batandatu b'Abanyamerika bari abaturage muri Afuganisitani.
Umuyaga wo mu turere dushyuha wangije ibintu byinshi byangiritse cyangwa uhitana ubuzima.
Intwaro z'ubumara zo muri Irani zibangamiye Amerika.
Abagore barashobora gutora mu matora yo muri Arabiya Sawudite.
Umuhungu wa Kim Il Sung yitwa Kim Jong Il.
Telegraph ya buri munsi iragurishwa.
Lille yatsinze Manchester United.
Nelson Beavers yakoraga muri Eurofins.
Ingabo z’Uburusiya zibangamiwe n’abarwanyi
Pepfar yashinzwe na Perezida Bush.
Imashini zikoreshwa mu nganda zibiribwa, muri rusange.
Amasezerano y’amahoro ya Dayton yashyizweho kugirango intambara irangire muri Bosiniya.
Ku wa kabiri, muri Venezuwela, indege yari itwaye ibiruhuko mu rugo ku kirwa cya Martinique yakoze impanuka.
Randy Quevillon akora muri kaminuza ya Dakota y'Amajyepfo.
Eddeh arasaba ko Al-Hrawi yakwongerwa ku mwanya wa perezida, avuga ko agomba kwegura nyuma yo kuva mu gisirikare ingabo za Isiraheli na Siriya. "
Ibisigazwa bya Dinosaur byabonetse muri Aziya.
SB 1800 ni itegeko rirengera abana.
Itara rya Faros ryubatswe ahagana mu 280 mbere ya Yesu.
Anousheh Ansari yishyuye kujya mu kirere.
Aristide yishe Minisitiri w’intebe Robert Malval
Ikipe ya basketball ya Bulls ifite icyicaro i Chicago.
Ku wa gatatu, ikibuga cy’indege cyimuwe, abantu batangiye kugira ikibazo cyo guhumeka.
Abana ba Hinostroza bafashe nyina imbunda.
Ubuyobozi bushinzwe ibiryo nibiyobyabwenge bubuza gukoroniza abantu batabanje kubiherwa uruhushya.
Bamwe mu banyamakuru n'abayobozi baho baguye muri kimwe mu bisasu bitatu byabereye mu gace ka Bagdad.
Dick Cheney ni Visi Perezida w’umunyamabanga w’ingabo, Donald Rumsfeld.
Imirimo ikoreshwa abana ikoreshwa cyane muri Aziya.
Hashyizweho igitutu mpuzamahanga kugirango ibizamini bya kirimbuzi by’Ubufaransa birangire.
Hariho imigabane irindwi.
Ishami ry'Umuryango w'Abibumbye ryita ku Buzima ryimuye ku wa gatanu, kugira ngo risubiremo ibyahanuwe biteye ubwoba ko icyorezo gikomoka kuri virusi y’ibicurane by’ibiguruka byibasiye ibice bya Aziya, gishobora guhitana abantu bagera kuri miliyoni 150.
Bountiful yageze San Francisco ku ya 1 Ugushyingo 1945.
Abantu bagize ingaruka mbi mugihe bafata aspirine.
D. Guzner wimyaka 18 ni umwe mubagize itsinda rya Anonymous ryibasiye urubuga rwa Scientology.
Ubu izina rya Ceylon ni Sri Lanka.
Johnny Stomponato yakinnye muri Fraction Attraction.
Inyanja ya kure yunvikana.
Abantu babayeho hashize imyaka 10,000.
Pentagon yatangaje uyu munsi, ko ibisasu byibasiye Iraki bikorwa cyane cyane binyuze muri misile zitwara abagenzi zarashwe mu ndege z'Abanyamerika.
Wilson yahawe igihembo cya Pulitzer.
Igifaransa ni ururimi ruvugwa cyane muri Québec.
Bose bitabiriye gahunda yamavuta yo kurya.
Indwara ya Alzheimer ivurwa hakoreshejwe ibiyobyabwenge.
Gukuramo kole birasanzwe mu rubyiruko.
Michael McLendon yishe umwana we i Samson.
Dalai Lama na guverinoma ya Repubulika y’Ubushinwa ntibavuga rumwe ku kuba Panchen Lama yaravutse ubwa kabiri.
EuroDisney iherereye muri parike zitandukanye.
Mu mezi make ashize hari abiyandikishije bashya kuri Vodafone mu Buyapani.
Liverpool yatsinze Chelsea.
Bamwe mu bitwaje imbunda bagaragaje ubudahemuka ku itsinda rya Baquba.
Abantu bagera kuri miliyoni 10 baba mu Bufaransa.
Ubufaransa buracyakomeza Ecu niryo torero ryiza kuri Maastricht ifaranga rimwe ..
A.C. Milan yatsinzwe na Reggina.
Indege yakoze impanuka ubwo yari iguruka kuri autopilot.
Fallujah ntabwo ari kure ya Karabilah.
O.J. Simpson yarekuwe i Las Vegas.
Indwara ya kolera yibasiye Zimbabwe.
DOH isobanura ishami rya serwakira.
Abashinzwe icyogajuru cya Apollo bazunguye ibendera ry'Amerika ku kwezi mu 1969.
Manuel Rosales yari umuyobozi wa Maracaibo.
Jessica Sierra yigeze kugera kumukino wanyuma wa "American Idol".
Rick Dinon ni visi perezida mukuru wa 20 Century Insurance Co.
Ifungwa ry’abasirikare babiri b'Abongereza ryatumye ingabo z’Ubwongereza zinjira kuri sitasiyo ya polisi.
Indege ya Kolombiya yakoze impanuka mu karere ka kure ka Venezuela.
Banki y'isi iranengwa ibikorwa byayo.
Abagize akanama gashinzwe ubutwererane mu kigobe ni: Arabiya Sawudite, Koweti, Leta zunze ubumwe z’Abarabu, Qatar, Oman, Bahrein.
Oracle yasohoye inyandiko y'ibanga
Kubuza gucuruza amahembe y'inzovu byagize akamaro mu kurinda inzovu kuzimira.
Feinblatt akorera Bloomberg.
Impanga ya Olsen muri "New York Minute."
Col. Richard Wagenaar yavuze ko ibibazo bizasubiza inyuma gusana byibuze ibyumweru bitatu, ariko Kamena yari ikiri intego yo gusubiza inyuma imbaraga za pre-Katrina.
Irani ishyigikiwe na Siriya.
Inzu Ndangamurage ya Salomo R. Guggenheim yafunguwe mu 1939.
Robert Senacal yatawe muri yombi n'abapolisi.
Neil Armstrong niwe mugabo wa mbere wageze ku Kwezi.
Sony BMG igurisha CD zirinzwe.
"USA Uyu munsi" ni ishami rya "Indorerezi."
Fireworks irashobora gukomeretsa bikomeye.
Madonna afite imyaka 50.
Nefertiti yari nyina w'umwami Tutankhamen.
Pamuk yatsindiye igihembo cyitiriwe Nobel.
Inkongi y'umuriro murugo nimpamvu nyamukuru itera urupfu.
Robert Redford niwe washinze iserukiramuco rya sinema rya Sundance.
Rob Lawrence akorera Umurage wa Les Paul.
Amafaranga yinjije yiyongereye agera kuri miliyoni 369, ni ukuvuga 83 ku mugabane, mu gihe cya Mutarama-Werurwe kuva kuri miliyoni 291, ni ukuvuga 65 ku mugabane, umwaka ushize.
Indege ifite abagenzi 46 ntabwo yigeze yitabaza iminara igenzura.
Siyanse irwanya indwara zo mu mutwe.
Izina rya George H.W. Umugore wa Bush ni Barbara.
John Sculley yari umuyobozi w'itsinda rya Macintosh.
Claire Danes numukinnyi wamafirime wakinnye muri "Stardust".
Amatora y'abadepite aba ku ya 18 Nzeri.
J.K. Rowling ni umwanditsi wa "Harry Potter".
Allan Chapman akoreshwa muri Centre ya River.
Blair ni uw'Itorero ry'Ubwongereza.
Imbuto n'imboga birinda osteoporose.
Abagore batwite bemerewe gupfa nyuma yo kubyara.
Ibiro icyenda bya politiki by’amashyaka yigenga n’abashinzwe imibereho myiza y’abaturage byatewe n’amakarito yo gucuruza ibiyobyabwenge.
Dow Jones yamanutse.
Abarobyi bo muri Filipine bakoresha cyanide mu burobyi.
Minisitiri w’intebe w’Ubuyapani ni Morihiro Hosokawa.
Schwarzenegger yatorewe kuba guverineri wa California.
Ramazani yatangaje ko Iraki itazafatanya n'abagenzuzi.
Serivisi yo kugabana amadosiye, Grokster, iri mu biganiro byo kugurwa na Mashboxx, igerageza gushinga isosiyete ikora umuziki yemewe n’urungano.
Qatar i Shahaniya.
Abakozi badafite uburenganzira binjiye mumiyoboro ya mudasobwa mu buryo butemewe.
Regan yiciwe hafi mu 1981.
Matthias Egger, MD, umuyobozi w’ishami ry’ubuvuzi bw’imibereho n’ikumira (ISPM) muri kaminuza ya Berne, mu Busuwisi, yayoboye ubwo bushakashatsi.
Amazi y’imyanda-yangiza ibidukikije.
Kevin Vincent agura ububiko bwa acetaminofeni.
Ruth yakubise urugo 714 mubuzima bwe.
58% by'Abanyamerika ntibanyuzwe n'imikorere ya Clinton.
Valero Energy Corp. yangije ibyangiritse ku ruganda rwa Port Arthur.
Microsoft Corp. ni umufatanyabikorwa wa Intel Corp.
Mu kwezi gushize, Bwana Carstens yatakaje akazi ko kuba umuyobozi wungirije wa IMF.
Louisville ari muri Kentucky.
Impamvu zateye iki cyashakishijwe nitsinda ryaturutse muri CDC yo muri Amerika.
Alexander Bortnikov aba muri Chechnya.
Vladislav Listyev yiciwe i Moscou.
Ayrton Senna yakomokaga muri Sao Paulo.
Umuryango wibwami wabataliyani wasubiye murugo.
Inteko yemeje vuba imishinga y'amategeko ivuga ibyingenzi ba rwiyemezamirimo.
Amatora y’umukuru w’igihugu ya Haiti yonyine yabaye mu 1990.
Umukandara wa Kuiper ni kilometero icyenda uvuye ku zuba.
Isiraheli ifite Abayahudi 1.5m.
Batasuna ahakana ko ari ibaba rya politiki rya ETA.
IBM ifite icyicaro cyayo muri Armonk.
Samantha Orobator numusinzi wa heroine.
Abagore ntibahagarariwe nabi mu nteko.
Polisi ikusanya ibimenyetso mu bwicanyi bubiri.
Tom Online yinjije US $ 42,78 mn mumezi atatu.
Ruth Madoff ni umukobwa wa Bernard Madoff.
Umusozi wa Olympus uri murwego rwa olempike.
Wilson akoresha abantu bagera kuri 120 muri Iraki, 40 muri bo ni abagenzuzi.
Umugore wa Clinton yitwa Hillary Rodham Clinton.
Ingendo nyinshi zigurisha 60 ku ijana gusa.
Ikibazo c'ibisazi cyemejwe.
Icyicaro gikuru cya WTO giherereye i Geneve.
Claudia Lawrence afite imyaka 35.
Itangwa na guverinoma imwe n’ibihugu by’i Burayi, bikubiyemo gutanga ibikomoka kuri peteroli cyangwa bitunganijwe.
Sloveniya ifite abaturage 1.944.036.
Pfizer nisosiyete nini ku isi ibiyobyabwenge.
Esitoniya yarohamye mu majyepfo y'izinga rya Uto.
Uburobyi bwa Cyanide bufitanye isano no gusenya amabuye yo mu karere.
Ivugurura ry’abagore ryanzwe n’Inteko ishinga amategeko ya Koweti.
Mars yitwa 'umubumbe utukura'.
Birasa nkaho bidashoboka ko hazabaho ubumwe hagati ya Demokarasi iharanira demokarasi ya Gerhard Schroeder n’ubumwe bwa gikirisitu bwa gikirisitu bwa Angela Merkel.
Isosiyete ya Verizon Communications Inc yaguze miliyari 6.7 z'amadolari yo kugura intera ndende MCI Inc. yahinduye inganda za terefone.
Se wa Elizabeti wa kabiri yari George VI.
Abayobozi bavuga ko indege yari itwaye ibiruhuko iwabo ku kirwa cya Martinique cyo mu Bufaransa cya Karayibe yakoze impanuka, ku wa kabiri, mu burengerazuba bwa Venezuela nyuma yo kuvuga ibibazo bya moteri, ihitana abantu 160 bose bari bayirimo.
Igicuri kiyobowe nisi.
Disneyland iri muri Hong Kong.
Inyandiko zirimo gahunda y'ibanga y'uruganda rushya.
Perezida Bush yemereye inkiko z’ubumwe bwa Leta gusuzuma uru rubanza.
Tolkien yanditse epic fantasy yiswe "Lord of the Rings".
Isosiyete y'indege ya Europe iragabanya akazi.
Umunsi mushya w'Ubushinwa uba ku munsi wa mbere w'ukwezi kwa mbere k'umwaka.
Joseph Stiglitz niwe wegukanye igihembo cyitiriwe Nobel mu bukungu.
Umuyoboro wikirere uraguha amakuru kubyerekeranye nikirere muminsi iri imbere.
Abashakashatsi ba Texas bavumbuye imisemburo isanzwe ibaho ishobora kongera igihe cyimbeba kugera kuri 30%, ubushakashatsi bufungura inzira nshya yubushakashatsi kuramba kwabantu.
Angie Zapata yiciwe azimya umuriro.
Abantu 100 cyangwa barenga bahasize ubuzima mu bwato burohama.
minisitiri w’intebe yibasiye ubwicanyi
Galan yishwe n’abayoboke b’ishyaka riharanira gukunda igihugu.
Hovind yahamwe n'icyaha kuri 59.
Ishyaka rya Gisosiyalisiti ryashinzwe mu Bwongereza.
"Umuntu wa Piyano" yakoraga kuri tabloid yo mubwongereza.
I Pittsburgh abapolisi bishe umuntu witwaje imbunda.
Amafaranga yo gushora imari mu Bwongereza no muri Amerika agura Berliner Verlag.
Ifumbire mvaruganda ikoreshwa nkongera ubutaka.
Madonna afite abana batatu.
Mark Zuckerberg yahimbye Facebook.
NATO yashinzwe mu 1949.
Fiona Mayo akora muri Fairfield.
Eliya Muhammad yashinze Igihugu cya Islamu.
Aherutse kuva mu nkambi, yiyemeza kuzagaruka, gusura nyina umaze kugira ubwonko.
Abantu 11 baguye mu bitero by'iterabwoba i Mumbai.
Umushinjacyaha yabwiye urukiko ko "umubabaro" muri umwe mu bana ufitanye isano n'iki kibazo.
Ikarita yicyatsi ubu iragoye kuyakira.
Columbiya y'Ubwongereza iherereye muri Kanada.
Ikiyoka cya Komodo gishobora kuba gifite uburebure bwa metero 10.
Abanyamerika bakoresheje ibisasu bya kirimbuzi kuri Hiroshima na Nagasaki mu 1945.
Hariho ubucuruzi bwunguka hagati y'Ubushinwa n'Ubuhinde.
Hector Oqueli Colindres akomoka muri Salvador.
Ibibazo byavutse mumuryango kubyerekeye abakoresha bayobora modem ihuza.
Abasenga babiri biciwe muri Afuganisitani.
Umunsi wubwigenge wari firime ikunzwe.
Linda Johnson yashakanye na Charles.
Umushinga w'amashanyarazi urasabwa cyangwa urimo kubakwa.
Rachida Dati ni minisitiri mu Bufaransa.
Ubushinwa bwariyongereye amafaranga y’igisirikare kandi bugura intwaro nini cyane.
Angela Curti yari nyirabuja wa Mussolini.
Itsinda Led Zeppelin ryashinzwe mu 1980.
Yasser Arafat yasimbuye Abbas.
Irashobora gukurura ibihumbi.
Kibbutz yambere yashinzwe hafi yinyanja ya Galilaya.
Abagore batabyara ni ingenzi mu kurera neza abana, nk'uko bivugwa na "nyirakuru hypothesis".
Manda ya mbere ya Perezida Bush yerekanye ko yungutse byinshi mu mishahara.
Te Arikinui Dame Te Atairangikaah yari umunyeshuri muri kaminuza ya Victoria mu 1999.
Umucuruzi wo mu Bwongereza Zavvi yahamagaye abayobozi mu gihe cya Noheri.
Ingamba zubukungu za Reagan zatumye habaho igihombo kinini cya reta.
Abu Eisa al-Hindi ni se wa Abu Eisa al-Hindi.
Isakoshi yabonetse hanze ya Starbucks muri Charleston.
Umwamikazi Victoria yavutse mu 1901
Carl Smith yapfuye ku ya 8 Kanama.
Basomyi ba encyclopediya kumurongo barashobora guhindura ibirimo.
Umuburanyi watsinze ntashobora kwishyuza igihembo cya avoka.
Gutemagura no gutwika cycle yo gukuraho bitera ibibazo byinshi mumashyamba yimvura.
Abagizi ba nabi kandi bateze imodoka ebyiri za gisivili zikoresha siporo mu nzira igana ku kibuga cy'indege mpuzamahanga cya Bagdad.
Dick McNeil yari umukozi wa Bush.
Indwara yibihe (SAD) nindwara kwisi yose.
Putin ni Minisitiri w’intebe w’Uburusiya.
Anna Politkovskaya yariciwe.
Iraki irasaba gukuraho embargo n'impinduka muri komite.
Amerika yavuze ko "ingaruka zikomeye" niba Iraki ishaka gukoresha intwaro z'ubumara cyangwa ibinyabuzima kurwanya Amerika, gusenya imirima ya peteroli ya Koweti cyangwa kugira uruhare mu iterabwoba.
Kubaka urugomero birinda ibintu byangiza ubuzima.
Lord Resistance Army ni umutwe w'inyeshyamba.
Valero Energy Corp. ni nyiri uruganda rwa Port Arthur.
Ibikorwa byo guhindura igitsina biba byinshi.
Umutingito ufite ubushobozi bwo kubyara tsunami.
Vilupillai Prabhakaran ninyeshyamba.
Manchester yakubiswe na Everton.
Buffalo ntabwo iri kure ya Newark.
Itorero rya siyanse ryishe Lisa McPherson.
Byishimo Madison akora muri sosiyete ifitwe na Sandler.
Ingabo z’Amerika 138.000 ziri muri Iraki.
Tiger Woods yitabiriye imurikagurisha rya iF 2007.
Vermeer numuhanzi wu Buholandi wo mu kinyejana cya 17.
Ford ni igice cyinganda zimodoka.
Umuzungu yafashije guverinoma ishinzwe umurimo kuva 1972 kugeza 1975.
Maulana Sufi Muhammad ni umutware wa Tehrik Nifaz Shariat-e-Muhammadi.
Ubutayu bwa Mojave buherereye muri Californiya.
Dick Cheney yahoze ari Visi Perezida.
Senacal aba muri Cortland Manor.
Raju afite Hepatite-C.
Kupuro yagabanyijwemo ibice bibiri mu 1983.
Abanyamegizike bakomeje kwambuka umupaka mu buryo butemewe
Umunyakoreya y'Epfo muri Iraki yishwe n'abarwanyi b'Abisilamu.
Abasirikare benshi b'Abanyamerika barwaye indwara yo mu kigobe nyuma y'intambara yo mu kigobe.
Nyampinga wa metero ibihumbi icumi akomoka muri Mozambike.
Afite imyaka 14 gusa, Moog yubatsemo ibikoresho bya mbere bya elegitoroniki, theremin.
Amato abiri yo mu mazi yagonganye.
Muri Alaska habaye umuriro.
Vladimir Putin yitabiriye imihango yo kubohora ikigo cyakoranyirizwagamo imfungwa cya Auschwitz Birkenau.
Sakina M'Sa ifite inkomoko ya Comoros.
Ishami rya Yemeni ry’itsinda rya "Jihad Islam", ryashimuse ba mukerarugendo 16 bo mu Burengerazuba.
Carrie Underwood yatsindiye igihembo cya kabiri muri Academy ya Country Music Awards.
Philip Morris yavuze ko yagurishije itabi miliyari 201 ku isi mu gihembwe cya gatatu 1994.
FBI ni umukoresha wa Alberto Gonzales.
Cristiani yishe Abajezuwiti batandatu.
Umunara wubwisanzure uzaba inyubako ndende kwisi.
Ibinyabuzima bya korali bibangamiwe na acide yinyanja.
Bush ashyigikiye iterabwoba ku isi.
Mahmoud Abbas yatangaje ko yatsinze amatora ya perezida.
David Petraeus ni umuyobozi wa CIA.
Minisitiri w’intebe wa Ositaraliya yitwa John Howard.
Igicuri kiyobowe nisi.
Kapiteni wubwato bwa Staten Island yanze kuvugana nabashakashatsi.
Kwemeza ibiyobyabwenge bifite inyungu.
Manuel Antonio Rugama yishwe na Jose Jesus Pena.
Ikiraro kigwa mu ruzi rwa Mississippi.
Abagore ntibahagarariwe nabi mu nteko.
José Medellín yiciwe muri gereza ya Huntsville.
Abaforomo batatu ba Vienne bakekwaho kwica abarwayi.
El Nino yitiriwe Peru.
Umwuzure mu Burayi utera igihombo kinini mu bukungu.
Inyeshyamba zongera ibikorwa muri Timoru y'Uburasirazuba.
Lucinda Creighton ni umuyobozi w'ishyaka ry'abadepite.
Ishuri ry’Ubutatu ryashinzwe mu 1999.
Ikigo cy'abamonaki cyashinzwe hashize imyaka 75.
H. pylori itanga ibibyimba bya sulfure.
Cabrera na Cervantes barashinjwa kuba barateje umuriro wa Zaca.
Ibihugu bitatu byavuze ko UE, kimwe mu bihugu byohereza ibicuruzwa byinshi mu mahanga ku isi, yarenze ku mategeko ya OMC igihe yarengeje urugero rw’ingoboka ku bicuruzwa byoherezwa mu mahanga byagaragajwe n’amasezerano y’ubuhinzi bwa OMC mu 1994.
Jyllands-Posten yasohotse i Copenhagen.
Pariki ya Everglades iherereye muri Floride.
Imirimo ikoreshwa abana ikoreshwa cyane muri Aziya.
Bwana Lopez Obrador ntiyigeze atakaza amatora ya perezida muri Nyakanga.
Ingabo zo Kwibohoza zo muri Tamil Eelam ni umutwe w'inyeshyamba.
Rachida Dati afite inkomoko ya Maroc.
Sabena ni indege.
Abantu barashobora kugira byemewe n'amategeko garama 40 z'urumogi.
Dow Jones yabonye amanota.
Ibiciro bya peteroli byazamutse.
Ishati y'abazimu ya Sioux yagaruwe n'inzu ndangamurage ya Ecosse.
George Bush ni perezida wa komisiyo y’Uburayi.
ASD ikubiyemo indwara nka autism na syndrome ya Asperger.
Felipe González ni Perezida wa Espagne.
Ubushinwa bw'Abakomunisiti ni umuryango ufite icyicaro i Beijing na Washington.
Abagore ba siporo bakekwaho kunywa doping.
APEC nubufatanye bushya bwubukungu bwa Aziya ya pasifika.
Mike Tyson yarumye ugutwi kwa Evander Holyfield ku ya 28 Kamena 1997.
Perezida wa Berezile ni Luiz Inácio Lula da Silva.
Hariho urubanza rwubutasi bwinganda zirimo GM na VW.
Umugore yifuzaga cyane kureba shampiyona yumupira wamaguru.
Franz Liszt yabayeho kuva 1811 kugeza 1886.
Papa Yohani Pawulo wa II yavukiye muri Polonye.
Muri Afurika, inkura zibangamiwe cyane no guhiga.
Abaministre b'ishyirahamwe ryibihugu byamajyepfo yuburasirazuba bwa Aziya bakorera ASEAN.
Igifaransa ni ururimi ruvugwa cyane muri Québec.
Amatsinda y'Abahutu n'Abatutsi yarwaniye mu Rwanda.
SIDA ikwirakwira muri Afurika.
Igenzura rya gikomunisiti muri Hongiriya ryarangiye mu 1948.
Alfred Nobel niwe wahimbye dinamite.
Siena yakubiswe na A.S. Abanyaroma.
Abagore ba siporo bashinjwaga kunywa ibiyobyabwenge.
Imyigaragambyo yo kwamagana Inama ya G8 yabereye ku kirwa cya Sea Island.
Heburoni iherereye mu bilometero 20 mu majyepfo ya Yeruzalemu.
Titanic yarohamye mu 1912.
Abarabu b'Abasuni bavuga ko batiteguye kongera kwinjira muri komite ishinzwe gutegura itegeko nshinga rishya rya Iraki.
Iridium Jazz Club iherereye i New York.
MNJ ni itsinda ryamabandi yo muri Mali.
Urukuta rwa Berlin rwashenywe mu Gushyingo 1989.
Ubuhinde na Pakisitani byafashe umwanzuro wo kurekura imfungwa z’abasivili babarirwa mu magana.
Basomyi ba encyclopediya kumurongo barashobora guhindura ibirimo.
Ibikoresho bya Moog byakoreshejwe na Beatles n'inzugi mubindi.
Jacob Zuma ni umuyobozi w'ishyaka rya ANC.
Abantu birashoboka ko batangira kunywa itabi bakiri bato.
Abafana b'umubumbyi bihutiye guhinga kugirango bagure igitabo.
Toshiba Corp. ni umufatanyabikorwa wa Sony Corp.
Abayapani bigaruriye Manchuria mu 1931, batangira intambara yo kurwanya Ubushinwa mu 1937.
Titanic yarohamye mu 1912.
Bill Clapp nuwashinze ubufatanye bwisi yose.
Igipimo cy’imigabane ya Filipine cyaragabanutse.
Nebraska ntabwo iri kure yuburengerazuba bwa Virginie na Wyoming.
Accardo yari umunyamuryango wa Walter Stauffer Academy.
Mike Tyson yarumye ugutwi kwa Holyfield mu 1997.
Medicare izahitamo 10 ku ijana by'abasaba kubona inyungu bitarenze ku ya 16 Kanama.
Nicole yatsindiye amarushanwa yindirimbo za Eurovision.
Abakobwa bakiri bato banywa inzoga nyinshi, ibyo bikaba bishobora gutera ubuzima bwa syndrome ya alcool.
Gutwika bishobora gutera kanseri y'uruhu.
Barings yari banki yubucuruzi ya kera cyane mubwongereza.
Abakozi n'abagore barwana intambara mu majyepfo ya Afuganisitani.
Luis yishwe na capos ya mafiya.
Bwana Abbas ni umwe mu bagize umuryango wa Palesitine.
Arroyo afite uburambe nkubukungu kandi nkumuyobozi wa leta.
Igicuri kiyobowe nisi.
Imirimo ikoreshwa abana ikoreshwa cyane muri Aziya.
Neil Armstrong niwe mugabo wa mbere wageze ku Kwezi.
Umusivili yishwe na bombe y'imodoka.
Radiyo Isugi yari umukoresha wa Chris Evans.
Ikirere cya Manas giherereye muri Kirigizisitani.
Igitero cy’imiti cyabereye ahitwa Las Vegas Convention Centre no muri Strip.
J.D.E. ni nyiri Oracle.
Yunus yashyigikiye abanyamuryango barenga 50.000.
Biodiesel itanga 'Inyenzi'.
Jade Goody ni umunywanyi muri Celebrity Big Brother.
"Gariyamoshi ebyiri ziruka" yanditswe na Wilson.
Nizar HAMDOON, ambasaderi wa Iraki mu Muryango w’abibumbye, yatangaje ko abantu ibihumbi bashobora kwicwa cyangwa gukomereka kubera igisasu cyo mu kirere cya Iraki.
Abantu bamwe bo mu mudugudu wa Joba bahawe inguzanyo na Yunus.
Kurya indyo ya magnesium birinda osteoporose.
Titanic yarohamye mu 1912.
Jalal Talibani ni inshuti na Obama.
Bush na Putin barasaba Irani kureka ibyifuzo bya kirimbuzi.
Abakristu basenga ishapule.
Patrica Petersen yakuriye i Bundamba.
Ibihugu 18 bifite ingingo zemerera abagore kureka akazi kubera ihohoterwa rikorerwa mu ngo bakusanya ubwishingizi bw’ubushomeri.
Suncreams yagenewe abana kurinda kurwego bamamaza.
Johann Wolfgang von Goethe yavukiye mu Budage.
Alfred Nobel niwe wahimbye dinamite.
Sloveniya ifite abaturage miliyoni 2.
Microsoft yashinzwe muri Kamena 1998.
Bill Eubanks yari sekuru wa Melinda Duckett.
Kaminuza ya Duke iri i Durham.
Kuzenguruka ni ibintu bisanzwe bikoreshwa muri robo mu nganda zimodoka.
Igisirikare cy’Amerika cyimuye abanyamerika.
Kieslowski numuyobozi wa firime numu TV.
Tropical Storm Arthur yegereye inkombe za Amerika.
Icyorezo cya Ebola cyatangiye muri Zayire.
Amategeko mashya ya SEC azaha inama ubwigenge.
Ikigo cy’ubucuruzi cya Osaka n’inyubako ndende mu Buyapani.
Martin Luther King yiciwe mu 1968.
Ossetiya yepfo yahisemo Eduard Kokoity nka Perezida.
Abanyamakuru bavuga ko abayobozi ba Leta zunze ubumwe z’Amerika bahangayikishijwe n’icyuho cya politiki kandi bagatinya ko gikemura amakimbirane ashingiye ku madini.
Imigabane ya Salesforce yari hejuru ya 50% hejuru yigiciro cyayo $ 17.20.
Ndanezerewe kandi mbifuriza Umuganwa wa Wales na Parker Bowles ubuzima bwiza.
Mbeki afite umwanya wa Minisitiri w’intebe.
Yamaguchi yarokotse ibisasu bibiri bya kirimbuzi.
ETA irwanira ubwigenge bwigihugu cya Basque.
Rita Levi-Montalcini niwe wegukanye igihembo cyitiriwe Nobel.
Lukoil yinjije miliyari imwe y'amadolari mu 2004.
Umunsi wo gufungura imigabane ya Salesforce.com yazamutseho 56.4% hejuru yigiciro cyambere cyatanzwe.
Washington ni igice cya Londres.
Koreya y'Epfo ikomeje kohereza ingabo.
Imva ya Alexandre le Grand ikomeje kutavumburwa.
Kuro yatanze itangazo mu 538 ryemerera Abayahudi gusubira mu gihugu cyabo.
Umucyo UV-B wangiza urwego rwa ozone.
Martin Luther King yiciwe mu 1968.
Abedelaziz Bouteflika yatsinze amatora ya perezida wa Alijeriya.
Abahanga bavumbuye gene itanga imisemburo izamura igihe cyo kubaho ku mbeba 30%.
Ingaruka ya parike ihindura ikirere cyisi.
Ibikorwa byo guhindura igitsina biba byinshi.
Nk’uko bitangazwa n’ubuyobozi bushinzwe umutekano n’ubuzima, ngo uruganda rwagenzuwe mu Kwakira kandi rucibwa amande kubera guhungabanya umutekano.
Uruganda rukora ibyuma muri Afurika yepfo Iscor ruteganya guteza imbere urusyo ruto.
"Abaperesi" yanditswe na Aeschylus.
Cathy Young ni umwanditsi wa "Amahirwe ya Snowball".
Nubwo 58% by'Abanyamerika batishimiye imikorere ya Clinton, 44% basanze akazi ka Nixon gahagije mugitangira amahano ya Watergate.
Mu Buholandi garama eshanu z'urumogi zirashobora gufatwa mu buryo bwemewe n'amategeko.
Lituwaniya irashaka kumenyekanisha ikoreshwa rya Euro nk'ifaranga ryemewe ku ya 1 Mutarama 2007.
Abaturage ba Ulan Bator ni 4000.
Malariya ikwirakwira muri Afurika.
Umunyamakuru wa CBS, Harry Reasoner yavukiye Iowa.
Lisa Ince ni umuyobozi w'ababyinnyi babigize umwuga ba Sydney.
Abantu bagize ingaruka mbi mugihe bafata aspirine.
Ishami ry'Umuryango w'Abibumbye ryita ku Buzima rifite icyicaro muri Turukiya.
Bountiful yageze San Francisco muri Kanama 1945.
Isakoshi yaka yarimo imiyoboro ya pulasitike yuzuye ifu yimbunda na BB.
Ingendo zo mu kirere zitwara miliyoni 20 z'amadolari.
Urukwavu rw'umugore rwitwa impfizi.
Dadullah numutalibani.
Werber yapfiriye muri Carolina y'Amajyaruguru afite imyaka 100.
Hafi ya marijuwana yinjira muri Amerika ituruka muri Kanada.
Tsunami ni uruhererekane rw'imipfunda yaremye iyo umubiri w'amazi wimutse vuba ku rugero runini.
Natta yashyigikiye itsinda rya Manifeste.
Guverinoma ya Zambiya yategetse gutera ibirayi.
Joseph Wilson yakoraga muri CIA.
Williams afite umukobwa witwa Matilda.
Steve Boone ni umunyamuryango wa GIMPS.
Sir Ian Blair akorera Polisi ya Metroplitan.
Umuhanzi w'icyamamare Joan Baez yazanye ubutumwa aheruka kurwanya intambara ku cyumweru mu mujyi wa Perezida Bush wemejwe, ashyigikira abigaragambyaga mu ntambara yo muri Iraki bakambitse hafi y’ubuhinzi bwe.
White House yirengagije iterabwoba
Paleontologue Hans-Dieter Sues hamwe nabandi bahanga bavumbuye igufwa rya T Rex muri Montana.
Ingagi yatorotse akazu kayo muri pariki yo mu Budage.
Amashami abiri ya banki yibasiwe na dinamite.
Umusemuzi yakoreraga Afuganisitani.
Kwinjiza amayero byararwanyijwe.
Umwamikazi Cleopatra yategetse iyicwa rya mushiki we.
Abantu bafite ubushake bwo gufungwa aho gukora imirimo ya gisirikare.
NTSB ishinzwe iperereza ku mpanuka zo gutwara abantu muri Amerika.
Philip Green agerageza gufata Marks & Spencer.
Natta yashyigikiye Ubusosiyalisiti.
Hussein aha abagenzuzi ba Loni uburenganzira butemewe.
Umuryango we wahakanye ibyo birego.
Gennaro Castaldo afite imyaka 67.
Pibul yari minisitiri i Bangkok.
Yasuhisa Arai ni umukozi w'ikigo cy'ubushakashatsi cya Honda mu Buyapani.
Operation Condor yari itsembabwoko hamwe n’ubukangurambaga bwo kurwanya iterabwoba ryashyizwe mu bikorwa n’igitugu cy’iburyo cyiganje muri Cone yepfo muri Amerika y'Epfo kuva 1950 kugeza 1980.
Terefone zigendanwa zirashobora kubangamira sisitemu yindege.
Rick Wagoner numwe mubanyamigabane bakomeye ba GM.
Kaminuza ya Rutgers izahabwa inkunga ingana na miliyoni 3 z'amadorali.
Igeragezwa rya kliniki ririmo impuzandengo y'abarwayi 200 kuri buri kizamini.
CNN yatangaje ko abayobozi muri Pentagon bavuze ko Perezida Clinton ategetswe guhagarika ibisasu kuri Iraki.
Pfizer ni uruganda rukora imiti.
Ubuhanga bwa Yahoo buzakomeza gukoreshwa.
Uyu munsi Willesden azitaba urukiko rw’abacamanza bo mu muhanda wa Horseferry.
Ubu bushakashatsi bwakozwe ku ya 6 n'iya 7 Ukwakira, bukubiyemo igice cy'abantu 861 bafite ikosa rigereranijwe kuri 4%.
Rosales yatsinzwe irushanwa rya perezida na Chavez mu 2006.
Tyler Jackson yakatiwe amezi 18.
Imirongo y'amashanyarazi yibasiwe na FMLN.
Abadepite bagera kuri 30 bishwe ku ya 12 Nyakanga 89.
Crimea yabaye igice cya Ukraine mu 1954.
Uburyo bushya bwo gutobora bwahungabanije inganda zibyuma.
Ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu za kirimbuzi gikora inama i Vienne.
Habayeho igitero cya Chinook.
Umuhango wo gushyingura wari woherejwe ku cyicaro gikuru cya UNDP i Bagidadi, aho hagaragaye ibimenyetso byamagana Abanyamerika "abanzi b’Imana".
Abahanga bifuza ko abana biga ubwihindurize.
Massage gakondo ya Balineine nubuvuzi aho tekinike yo gusunika yiganje.
Cruise yari muri Leicester Square ubwo yari yuzuye amazi.
Perezida Clinton atekereza ko ubutasi mu nganda bubangamiye imibereho ya Amerika.
Ibigo bigurisha ibiryo byahinduwe genetike ntibikeneye ibirango.
Igipimo cy’imigabane ya Filipine cyazamutse.
Rosneft yari iy'igihugu cy'Uburusiya.
Vitas Gerulaitis yapfuye azize uburozi bwa karubone.
Carrie Prejean ni Miss California.
Ikiruhuko cyo kubyara kiratandukanye mu Burayi.
Abantu bagera ku 180.000 bashoboraga gusubira mu minsi 10 mu mujyi wari ufite 460.000 mbere y’umuyaga Katrina.
Inama y’akarere ka Sunshine Coast yemeye gahunda yiterambere rya Ositaraliya ya McDonald.
Itangazo ry’Ubwigenge muri Amerika riherereye mu Nzu y'Ubwigenge.
Polisi ivuga ko habaye iturika muri sitasiyo.
Igiciro cy’umuguzi w’Amerika cyagabanutse muri Kamena.
Ibintu byacu bikuraho ikizinga.
Filime 'Umuvuduko' yayobowe na Jan De Bont.
Umubare wa ba miliyari wiyongera.
Australiya ya Broken Hill Proprietary hamwe na North Star yo muri Amerika izubaka kandi ikore imwe muri Amerika yo mu burengerazuba.
M 2,45 m niyisi yisi yose murwego rwo hejuru.
Putin afite imyaka 40.
Umunyamabanga mukuru w’umuryango w’abibumbye Ban Ki-moon akomoka muri Hayiti.
Ivugurura ry’imyandikire ryemejwe mu bihugu byose bivuga Ikidage.
Minisitiri w’uburezi muri Kolombiya yashimuswe n’inyeshyamba za Marxiste.
Scott Stevens afite aho ahurira na Yakuza.
Ruslana yavukiye muri Ukraine.
Kapiteni Scott yageze ku kirwa cya Scott mu Kuboza 1902.
Ibihugu by’i Burayi byatekerezaga kurekura peteroli kugira ngo ifashe Amerika nyuma y’umuyaga Katrina.
Giulio Andreotti ni minisitiri w’intebe.
Umukino wanyuma wigikombe cyisi wabereye Pasadena.
Umucuruzi wo mu Bwongereza Zavvi yahamagaye abayobozi mu gihe cya Noheri.
Lopez yakuye inyandiko muri GM yerekeza kuri VW.
Abayisilamu basengera ku musigiti.
Victor Emmanuel III yari umwami w'Ubutaliyani kuva 1900 kugeza 1946.
Alan Tanguay yishe umugore kwiba $ 6.
Intel Ubudage bwasezeranye Hans-Jürgen Werner nk'umuvugizi.
Pierce atuye hafi ya Rossville Blvd.
Acide yo mu nyanja igira ingaruka mubukerarugendo.
Umusigiti ni ahantu ho gusengera Abayisilamu.
Umushinjacyaha, mu muhango wo gushyingura, yagize ati: "Bose bari Abanyayiraki bishwe mu gihe cyo kurasa bunyamaswa."
Abanyamuryango 12 b’ubumwe bw’ibihugu by’i Burayi bakoresha amayero aho gukoresha amafaranga yabo bwite.
Nyuma y’intambara yo mu kigobe.
Igitangaje rwose Frye nabandi baganga ba homeopathie, ariko, nuko imiti ya homeopathic idakwiye gukoreshwa nkimiti yubuvuzi.
"McJob" ni akazi gahembwa make.
Bwana Tomlinson yakubiswe n'umupolisi.
Gutinda kwa IPO ya Google byasunika amasezerano nyuma yukwezi bisanzwe bisanzwe byoroheje kuri IPO.
Ikibazo c'ibisazi cyemejwe.
Aba bagabo uko ari bane bararekuwe by'agateganyo kandi bagomba gusubira ku biro bya polisi.
Bowles izafata izina rya Princess Consort.
Hubble ni telesikope yo mu kirere.
Igihe cy'ikirere cyabaye hafi miliyoni 750 kugeza kuri miliyoni 600 ishize.
Howard ni uhagarariye politiki muri Ositaraliya.
Amasezerano y’amahoro ya Dayton yashyizweho kugirango intambara irangire muri Bosiniya.
Alison Hargreaves numugore wambere wakoze kuzamuka muri Everest nta ogisijeni ikora.
Militaryescortsm4m.com ni iya James Guckert.
Jakarta yuzuyemo umwuzure byoroshye mugihe cyimvura.
Moteri irashobora gusubiza ibibazo byihariye.
Abantu 100 cyangwa barenga bahasize ubuzima mu bwato burohama.
Letizia Moratti ni umuyobozi wa Milan.
Natasha Bedingfield yashakanye na Matthew Robinson.
Itorero ry'Abepiskopi Mutagatifu Agusitini riri i Manhattan.
Charles Brumskine ni umunyamuryango w'ishyaka riharanira demokarasi.
Cristiani ni perezida wa Costa Rica.
Umuyobozi wa New York ni Michael Bloomberg.
Yoko Ono ni umupfakazi wa John Lennon.
Lincoln yiciwe mu gasanduku ka perezida ka Theatre ya Ford.
Levomepromazine itera sikizofreniya.
Feith akora i Buruseli.
Abantu bagera kuri miliyoni 350 bemerewe gutora kuva Umuryango w’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi watora abanyamuryango 10 bashya ku ya 1 Gicurasi.
Ibikomoka kuri peteroli birashakishwa muri Atlantike yepfo.
Amatora mashya muri Côte d'Ivoire azaba ku ya 30 Ukwakira.
Anne Frank yapfuye afite imyaka 15.
Igikonoshwa ni protocole yo hanze.
Abandi basirikare batanu banze kwitaba inkiko.
Umuyobozi w’Ubutaliyani yahawe Oscar y'icyubahiro.
Imva ya Alexandre le Grand ikomeje kutavumburwa.
Nelson Beavers ni umwe mu bafite Laboratoire ya Carolina.
Hoover ni perezida wa kaminuza ya Stanford.
Ubutabera Carlos Valencia yiciwe muri Kolombiya.
Vilupillai Prabhakaran numudipolomate.
Umuforomokazi w’Ubudage yahamijwe icyaha cyo kwica no kugirira imbabazi abarwayi yatewe inshinge zica.
Baikalfinansgroup yagurishijwe kuri Rosneft.
Ubugereki na Makedoniya ntibivugwaho rumwe kubera izina.
25 mu bapfuye bari abasivili.
Yong Chantalangsy ni uhagarariye Laos.
Abantu 100 cyangwa barenga bahasize ubuzima mu bwato burohama.
Ubujura bukomeye bw’ubuhanzi mu mateka y’Amerika ni ubujura bw’ibikorwa icumi byo mu nzu ndangamurage ya Boston ya Gardner.
Golden Flyers yashyizeho amateka yishuri itsinze 16.
Amategeko ya Karidinali yagarutse avuye i Roma afite gahunda yo kuguma i Boston.
Mohammed Taha yari Abanyasudani.
Nyampinga wa metero ibihumbi icumi akomoka muri Mozambike.
Ikipe ya basketball ya Bulls ifite icyicaro i Chicago, muri Illinois.
Sabena ni indege y'igihugu.
Ikigobe cya Aden giherereye ku nkombe y'amajyaruguru ya Somaliya.
Sohan Dosova afite imyaka 130.
Amerika yanditse Koreya ya ruguru igice cy '' umurongo w'ikibi '.
Mahmoud Abbas yatsinze amatora yo ku cyumweru.
Dr Fiona Wood yahimbye uburyo bwo kuvura abahohotewe.
Umubano hagati ya Arijantine nu Bwongereza uragenda urushaho gukorana na koperative.
Uyu mugabo w'imyaka 54 aba i Londres.
Urumogi "skunk" rukoreshwa mu kuvura ibibazo byo mu mutwe.
Gianni Versace nuwashushanyije.
Jose Jesus Pena arashinjwa iyicwa rya Manuel Antonio Rugama.
Imbere mu mujyi muto imbere yatewe inkunga na Chicago White Sox Charities.
EuroDisney iherereye hafi y’amazu y’abana.
Los Vegas yakiriye imurikagurisha rya Comdex imyaka 20.
Uwera Joan wo muri brigade ya Arc yabonye intwaro kubarwanyi.
Intwaro yo kurimbura rusange iboneka muri Iraki.
Madamu Hobday yerekeje i Londres.
Rolling Stones yatangiye urugendo rwabo i Boston.
Amazi y’imyanda-yangiza ibidukikije.
Eddy Curry yaguzwe na Bulls.
Hano hari amakimbirane y'amazi.
Springsteen yerekanye zimwe mu ndirimbo 12 nshya aheruka gusohora, "Amashitani n'umukungugu", yafashwe amajwi nta E Street Band.
Turagereranya ko Big Bang yabaye hashize imyaka 20.
Inzu ya opera ya La Scala iherereye i Milan, mu Butaliyani.
La Familia Michoacana ni abacuruza ibiyobyabwenge.
Abangavu bihebye bafite ibyago byinshi byo gushaka kwiyahura kurusha izindi ngimbi.
Urukiko rwumuryango ntirushobora guhana abakoze icyaha.
Dalai Lama na guverinoma ya Repubulika y’Ubushinwa ntibavuga rumwe ku kuba Panchen Lama yaravutse ubwa kabiri.
Ebro Delta ikoreshwa mubuhinzi.
Abatwara Indoneziya ntibazabona indege ziva i Burayi.
Steve Jobs nuwashizeho Apple.
Ingabo z’Ubwongereza zambutse imisozi ya Toba Kakar mu 1839.
Umuyobozi wumutaliyani ahabwa Oscar yicyubahiro.
Condoleezza Rice ni umunyamabanga wa Leta zunze ubumwe za Amerika.
Abasirikare bo muri Tayilande barashe Abanyakamboje babiri bambuka umupaka.
Klaus Pohl numwe mubakinnyi bakinnye cyane mubudage.
Miller niwe watsinze ibitego byinshi muri Shampiyona yisi mu 1966.
Kubuza gucuruza amahembe y'inzovu byagize akamaro mu kurinda inzovu kuzimira.
TMGO ninyubako ndende mu Buyapani.
Operation Condor yari itsembabwoko hamwe n’ubukangurambaga bwo kurwanya iterabwoba ryashyizwe mu bikorwa n’igitugu cy’iburyo cyiganje muri Cone yepfo muri Amerika y'Epfo kuva 1950 kugeza 1980.
Adrianna Bachan yabaga mu kigo cya USC.
Koreya ya Ruguru ifite ububiko bw'intwaro za kirimbuzi.
Ubwato bwo muri Amerika Atlantis buhagarara hamwe na Mir space station.
Adriana Lima yashakanye na Marko Jaric.
Ubuhanzi bwabanjirije amateka yavumbuwe muri Afrika yepfo.
Umutangabuhamya yarokoye Rodriguez.
Indwara ya rubagimpande iterwa na mikorobe.
Intebe z’ibimuga zakoreshwaga mu kuyobora abagenzi mu bwato.
Boris Becker ni nyampinga wa Wimbledon.
Charles de Gaulle yapfuye mu 1970.
Umunsi mushya w'Ubushinwa uba ku ya 1 Gashyantare 2003.
Amerika yasabye ibihugu bigize umuryango w’ikigo mpuzamahanga gishinzwe ingufu gutanga peteroli.
Imashini zikoreshwa mugushakisha abangirijwe na avalanche.
Umutwe wo kurwanya abayisilamu uzwi kandi nka Hamas.
Abantu bagize ingaruka mbi mugihe bafata aspirine.
Abu Zubaydah ni uwa al-Qaida.
Robert Waltrip akorera umuryango wa Bush.
Boeing ni ishami rya Airbus SAS.
Mr Green agerageza gufata Marks & Spencer.
Abakozi badafite uburenganzira binjiye mumiyoboro ya mudasobwa mu buryo butemewe.
Inzoga za Vera zikora mu icapiro risanzwe.
Muri Californiya hari icyorezo cya leukemia.
Raporo isesengura amahirwe 10 yabuze muri CIA na FBI yo gutahura ibice by'umugambi wo ku ya 11 Nzeri.
Gene Bartow atoza Alabama Birmingham.
Abagenzi 910 bapfiriye mu bwato bwa "Esitoniya".
Mbere ya Salt Lake City, imikino Olempike yaberaga yabereye i Nagano.
Ibihumbi by'Abashiya bakoze urugendo mu mujyi wa Basra wo mu majyepfo ya Iraki kugira ngo bashyigikire itegeko nshinga rishya.
Microsoft Windows ni sisitemu ikora.
"Amashati y'umuhondo" ashyigikira Vejjajiva.
Nefertiti yari umwamikazi.
Ijuru ryubatswe hejuru kwisi ryubakwa i Dubai.
Mushiki wa Mwamikazi Cleopatra yitwaga Arsinöe.
Cyamunara yiminsi ibiri yumutungo wumukinnyi wa filime Katharine Hepburn yazanye miliyoni 3.2 zama pound.
Wikipedia ni encyclopedia kumurongo umuntu wese ashobora guhindura.
Andreotti arashinjwa gukorana na Mafia.
Polisi ya Noruveje yataye muri yombi abantu batatu bazira kwiba ishusho ya Munch, 'Induru'.
Sue Robbins yasuye Laboratoire yahoze yitwa Woodson-Tenent.
Mahmoud Abbas yatangaje ko yatsinze amatora ya perezida wa Palesitine, kandi yeguriye intsinzi ye Yasser Arafat, wapfuye mu Gushyingo 2004.
Perezida wa Berezile ni Luiz Inácio Lula da Silva.
Abatumva bahura nibibazo mumibereho.
Ikibazo c'ibisazi cyemejwe.
Gabriel Garcia Marquez niwe wegukanye igihembo cyitiriwe Nobel.
Gerardo Olivos Silva ni umunyamuryango w’umutwe w’iterabwoba wa Maoist Shining Path.
Ibiza bya Chernobyl byagize ingaruka hanze yahoze ari URSS.
I Johannesburg, abarwanashyaka binubiye ko Bush yakoresheje miliyari y'amadolari mu kurwanya isi yose kurwanya SIDA aho gukoresha intambara.
Yunus numuntu wambere wegukanye igihembo cyitiriwe Nobel.
Umusigiti wa Istiqlal ni umwe mu misigiti minini yo mu majyepfo y'uburasirazuba bwa Aziya.
Komisiyo ishinzwe imyitwarire y’inteko ishinga amategeko ya Kanada irashinja Judy Sgro.
Tennessee Tech ni umuryango ufite icyicaro i Cookville.
Nikolai Haitov ni umwanditsi.
Umugore wa Alexander Solzhenitsyn yitwaga Natalya Reshetovskaya.
Minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’Amerika yatangaje ko Uburusiya bwahamagaye Amerika ku bijyanye n’ibisasu byaturikiye muri Iraki.
Allen yazanye tekinike nshya yo gukora ibintu bifatika.
Amahema menshi yarumiwe nyuma yumuyaga wibasiye urubuga rwa Somerset kumunsi wambere wibirori.
Kerry yarebye fireworks.
Greenspan yavuze kandi ko ubucuruzi bukabije hamwe n’igihombo cy’ingengo y’imari kibangamiye ubuzima bw’igihe kirekire cy’ubukungu bw’Amerika.
David Cameron akora nk'umunyamabanga ushinzwe igicucu.
Rolling Stones yatangiye urugendo rwabo ruheruka kwisi hamwe nigitaramo cyabereye i Boston.
Amashyaka menshi ya politiki yagaragaye.
Abayobozi ba politiki n’umurimo bishwe n’ubumwe bwo gukunda igihugu abarwanyi b’ibumoso.
Ubufaransa24 ni Umuyoboro wa TV w'Abafaransa.
John Grace akorera QSFA.
Ikigo cy'amategeko cya MAQS cyakoresheje abakorerabushake babarirwa mu magana.
Movil Access ishyiraho Jose Luis Riera nka CFO.
Hano hari amakimbirane y'amazi.
Kwemeza ibiyobyabwenge bifite inyungu.
Celso Amorim aba i Londres.
Abantu barenga miliyoni 2 bazize SIDA umwaka ushize.
Ukwezi ku isi gafite umurambararo wa kilometero 3746.
NATO ifite abanyamuryango 16.
Pilar ni nyina wa Schneider.
Abafasha b'indege mu Butaliyani bagiye mu myigaragambyo.
Vladimir Putin ntabwo ashyigikiye Medvedev.
Volkswagen AG itanga 'Inyenzi'.
Leta Zunze Ubumwe z'Abasoviyeti zasenyutse mu 1991.
Ronaldo ni Igiporutugali.
Virusi ya Ebola yabonetse muri Zayire.
Ali Mahmoud Ali Somaa ni umuturage wa Misiri.
Umwami Edward VIII yeguye ku ya 10 Ukuboza 1936.
Michael Mukasey ni umushinjacyaha mukuru wa Amerika.
Martha Stewart yahamwe n'icyaha cyo kubeshya ibijyanye n'ubucuruzi bw'imigabane maze akatirwa amezi atanu.
Kuva muri Kanama gushize abantu bagera ku 4000 bazize kolera muri Zimbabwe.
Rumaniya yohereje ingabo 730 muri Iraki.
Amashanyarazi yo muri Amerika arashobora gushora imari muri casting.
Euro-Disney ni Parike yimyidagaduro.
Vance yakoranye na Hooper.
Aldrich Hazen Ames yashakanye na Rosario Casas Ames.
Abantu 25 baguye mu mpanuka y'indege.
Umunara wa Sears ufite inkuru 110.
Umuryango w'ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi wanze igice cy’abakandida ba komisiyo.
Tom Malinowski ni umuyobozi wa Human Rights Watch.
Umujyanama Pierce afite imodoka.
Mona Lisa ari mu Bufaransa.
Ubushyuhe bwa Cosmic Microwave Yinyuma ni kelvine 2.7.
Abaturage ba Missouri ni 118.000.
Icyakora, inyandiko zasohotse mu makuru ya ITV zerekana ko Menezes, umuyagankuba, yinjiye mu buryo butunguranye muri gari ya moshi kandi yari yambaye ikoti ryoroshye.
Amatora y’abadepite ashyiraho guverinoma nshya mu Bufaransa.
Gabriel Garcia Marquez numwanditsi.
Elizabeth II ni umwamikazi w'Ubwongereza.
Babonye kagoma ihagaze kuri cactus irya inzoka.
Umugore wa John Galyean yitwa Frances.
Anant Gupta yashimuswe mu Buhinde.
Ishami rishinzwe ingwate zo kohereza ibicuruzwa mu Bwongereza ryandika inguzanyo muri Arijantine.
Yohani Pawulo wa II ni Umutaliyani.
Fiat irashaka kubona imigabane imwe muri Chrysler.
Facebook na MySpace byavumbuwe na Eric Gurr.
Orange ya Desko yatsinze Navy 14-13 kumunsi wambere kugirango yegukane icyiciro cya mbere muri lacrosse yabagabo.
Ibikomoka kuri peteroli bizashakishwa muri Atlantike yepfo.
Abantu babayeho hashize imyaka 10,000.
Indwara ya Alzheimer ivurwa hakoreshejwe ibiyobyabwenge.
Abahanga bari batekereje ko ibisasu byose gamma imirasire ifite ingufu zisanzwe.
Igisasu kinini mu ruganda rwa plastiki cyahitanye byibuze abantu babiri.
Isosiyete y'amabanki Barings yasenyutse kubera ibivugwa na Nick Leeson.
Banki y'isi iranengwa ibikorwa.
Ottawa isezeranya amafaranga menshi yo kuzamura urwego rwo gusoma no kwandika hamwe nabenegihugu ndetse nabata ishuri ryisumbuye.
Kubaka urugomero birinda ibintu byangiza ubuzima.
Victor Emmanuel III yari umwami w'Ubutaliyani kuva 1900 kugeza 1946.
White yabonye igihembo cyamadorari 10,000 ya Britannia.
Datel yaguze C&D Technologies
Kwemeza ibiyobyabwenge bifite inyungu.
NATO ifite abanyamuryango 16.
Maulana Sufi Muhammad ni umuyobozi wa Tehrik Nifaz Shariat-e-Muhammadi.
Dakosaurus yuzuye yavumbuwe na Diego Pol.
Ibigo 500 bito ni abafatanyabikorwa ba Procter na Gamble.
Ikinyamakuru Igihe cyakozwe na Evan Wolfson.
Microsoft izatanga uburinzi bwa anti-virusi kubuntu.
Itara rya Faros ryari muri Alegizandiriya.
NCEA yateshejwe agaciro nubuyobozi.
Sylvia Costas numugore wa Andy Sipowicz.
Ibyabaye kuri Channel ya Corfu byerekeranye no gusenya abongereza barohamye na Alubaniya kumuyoboro wa Corfu.
MG Rover yaguzwe na Airbus.
Juan Carlos Lecompte niwe washinze Green Oxygen Party.
Abasirikare b'ingabo za Salvadoran bishe abaturage batatu bo muri Salvador.
Abarusiya bafite amateka yo kumara igihe kinini mu kirere.
Intambara yo mu kigobe yarwanye mu 1991.
Se wa Elizabeti wa kabiri yari George VI.
Shapiro yigisha muri kaminuza ya NY.
Sumner yapfiriye i Farnham.
Kuri uyu wa kane, komite y’ubucamanza ya Sena yemeje ko umucamanza John Roberts yatorwa nk’umucamanza mukuru w’urukiko rw’ikirenga, yemeza ko Sena azabyemeza mu cyumweru gitaha.
Madonna yavukiye mu mujyi wa Bay City, muri Leta ya Mich.
Umushinga w'amashanyarazi urasabwa cyangwa urimo kubakwa.
Salesforce.com yatangiye gucuruza munsi yikimenyetso "CRM."
Clinton yabwiye impande zombi ko azatangaza ku mugaragaro ko bananiwe kumvikana, bityo akabahatira igitutu.
Peru iganira ku karere gahana imbibi na uquateur.
"Umuntu wa Piyano" yaturutse mu Budage.
Ibihangano bitanu, harimo na Renoir, byagaruwe igihe umujura yemeye.
Tiffany Vise na Derek Trent ni bo ba mbere basiganwa ku maguru bamanuka inshuro eshatu salchow.
Igurishwa rikomeye kuri iTunes i Burayi.
Julius Meinl V ni umuyobozi wa banki ya Meinl ifitanye isano rya hafi na Otirishiya.
"Ese Ingwe Ifite Ijosi" yakorewe i Londres.
"Beatrice na Benedigito" ni icyemezo cya Berlioz.
Ciancio yari mu bitaro azira kuvugana n'umwana.
Indwara ya bagiteri iratsinda intambara yo kurwanya antibiyotike.
Abagore ntibahagarariwe nabi mu nteko.
Igicuri kiyobowe nisi.
Nokia ikora chip zigendanwa.
WSF ibera muri Berezile.
Nyuma yo kwegura kwa ba minisitiri batandatu bashyigikiye Siriya muri Libani habaye ibibazo bikomeye bya politiki.
Abantu babayeho hashize imyaka 10,000.
Umuyaga wo mu turere dushyuha wateje ubuzima.
Abantu baguye mu bitero by'abiyahuzi bo muri Tamil.
NCEA nimpamyabumenyi nyamukuru kubanyeshuri bo mumashuri yisumbuye.
Ikirere kibi gitera ibibazo.
Ibihugu bya Baltique bizinjira muri EU.
Rita yangije inganda zirindwi ziri mu kiyaga cya Charles, La.
Ububasha bw'uru rubanza bwabajijwe na Minisitiri w’intebe na Minisiteri y’ububanyi n’amahanga.
Ibihangano bimwe byibwe bigarurwa binyuze mubihembo byatanzwe.
Al-Zarquawi yarapfuye.
Urwenya agaragara murukurikirane rwa Batman.
LTTE isobanura Kwibohoza Ingwe zo muri Tamil Eelam.
Dooley Foyer iherereye muri Hall ya Dooley.
Franz Liszt yabayeho kuva 1811 kugeza 1886.
Isabukuru yimyaka 50 ya Normandy Landings imara umwaka.
Zhao yari umuyoboke w'ishyaka rya gikomunisiti.
Umutwe wo kurwanya abayisilamu uzwi kandi nka Hamas.
Abaganga babaga batwitse bemeza uruhu rwa Dr Wood.
Dalai Lama yabayeho mu buhungiro kuva 1950.
Icyorezo cya Afurika cyatewe ubwoba
Indege itwara abagenzi buri munsi yaguye i New York.
Umubare w'abakoresha interineti muri Nouvelle-Zélande wariyongereye.
Igikomangoma cya Wales na Bowles bazashyingirwa mu birori mbonezamubano ku kigo cya Windsor.
Ubutabera Sandra Day O'Connor yatangaje ko yeguye.
Inzovu irashobora gushika ku myaka 85.
Kelega Chacha yapfiriye mu karere ka Geita.
Amafaranga menshi mumaboko yabaguzi bivuze ko amafaranga menshi ashobora gukoreshwa kugirango ubukungu bugende.
Perry Farrel yizeye kuzabona irindi serukiramuco rya muzika.
Paul Watson niwe washinze Greenpeace.
Ifumbire mvaruganda ikoreshwa nkongera ubutaka.
Ross Perot yiyamamarije kuba perezida mu 1992.
Indege itwara Hercules yakoze indege yerekeza muri Pakisitani.
Oqueli yari yitabiriye ubukangurambaga bw’amatora yo muri Nikaragwa.
Ibice byihariye byamasaha yisabune ya ITV, "Emmerdale" na "The Bill", nibyo byerekanwe kuri televiziyo yo mu Bwongereza byashyizwe ku mwanya wa mbere ku isabukuru yimyaka 50.
Itegeko ryo gukuraho no kugenzura imirimo mibi ikoreshwa abana ryemejwe mu 1986.
Volvo ni uruganda rukora imodoka ruva muri Finlande.
Isosiyete ikora amasahani yajugunye amazi y’imyanda ya cyanide muri sisitemu y’imyanda ya Los Angeles.
Henry Borski na Jake Borski ni abavandimwe.
Wikipedia yatangijwe na Jimbo Wales.
Guhindura ingirabuzima fatizo bifitanye isano n'indwara ya Parkinson.
Tyson yarumye igice cy'imwe mu matwi ya Evander Holyfield mu 2002.
Ikintu cyagaragaye cyane cyabaye mu gitondo cyo ku cyumweru, ubwo nyiri rap-label, Marion "Suge" Knight, yaraswaga ukuguru mu birori bya Kanye West.
James E. Blatt yishe umuhungu w'imyaka 15 muri Californiya.
Abahimbyi barenga 200.000 bo muri Amerika, abanditsi b'indirimbo, abaririmbyi n'abamamaza umuziki ni abanyamuryango ba ASCAP.
Ukuboza guturika kwaturutse ku nyenyeri ya neutron mu nyenyeri yitwa Sagittarius.
I Pittsburgh umugabo yarashe abapolisi 3.
Abakoresha ntibari bazi modem ihuza 'redirection.
Hovind yahamwe n'icyaha kuri 59.
Agace gato k'umuringa ka Spencer Tracy kinjije £ 174.000.
Ishusho y'Ubwigenge yubatswe mu 1989.
Boris Becker ni nyampinga wa Wimbledon.
Kevin Garnett yavukiye muri Minnesota.
Ibihugu by’i Burayi byashyize umukono ku masezerano ya Lisbonne.
Urukiko rw'ubujurire niwo mwanya wabo wa nyuma mwiza wo kubona uwo muyoboro ugaburira umukobwa wabo.
Reagan hafi gupfa ku ya 30 Werurwe 1981, ubwo uwashakaga kumwica John W. Hinckley Jr. yamurasaga.
Ikibazo cyarushijeho kwiyongera nyuma y’umushinga w’umuryango w’abibumbye wo gushyiraho urukiko mpuzamahanga.
EuroDisney iherereye muri ubu bwami bw'amageza.
Sandy Ordonez yasimbuwe na Jay Walsh.
Igiciro cyimpapuro kirazamuka.
Judith Miller akorera Guverinoma ya Amerika.
Isi ya Sophie nugurisha neza.
Icyicaro gikuru cya Komite mpuzamahanga ya Olempike kiri i Lillehammer.
Angola yafatiriwe ingamba zo kohereza diyama mu mahanga.
Ubuperesi bwaguze peteroli muri Iraki mugihe cya embargo.
Amasezerano y’amahoro ya Isiraheli na Misiri yashyizweho umukono mu 1979.
Amavuta ya peteroli arazamuka.
Yoko Ono ni umupfakazi wa John Lennon.
Tom Cruise yashakanye na Oprah Winfrey.
Igisirikare cy’Amerika cyimuye abanyamerika.
Warsaw yagumye kuba umurwa mukuru wa Polonye nyuma y'intambara.
Toyota Motor iherereye mu mujyi wa Toyota.
FMLN yateje umwijima mu murwa mukuru.
Ibiciro bya peteroli bizamuka.
Ibisobanuro bya patenti byerekana ibikoresho byinshi ukoresheje isoko imwe.
Intambara y'abenegihugu: Igitabo ni igitabo cyanditswe na Shelby Foote.
Drew Barrymore ari mubucuti na Justin Long.
Papa Piyo wa VI yapfiriye mu Bufaransa.
Rana ni Minisitiri w’ubucuruzi mu Bushinwa.
Amashyaka atatu ashyiraho guverinoma ihuriweho n’Ubuholandi.
UNSCOM igomba kuguma muri Iraki.
Toshiba ikora mudasobwa ya ikaye.
Spirou yaremwe na Rob-Vel.
Umugabane wa Ryanair wagabanutseho 3%.
Mu cyumweru gishize Abanyafurika y'Epfo babiri bafatiwe muri Pakisitani nyuma yo kurasirwa mu nzu hagati y'abakozi ba al-Qaeda n'inzego z'umutekano.
Rostov-on-Don ni umujyi w'Uburusiya ufite impanga ni Glasgow.
Ikiyaga cya Titicaca giherereye muri Peru.
Jyestadeva yahimbye kubara.
Umugore wa Bruce Willis akomoka muri Californiya.
Izina rya George H.W. Umugore wa Bush ni Barbara.
Liverpool Ikibi Cabal nizina rya blog kumurongo.
Kremle ifitwe na Mikhail Khodorkovsky.
Iminsi 23 niyandikwa kumwanya muremure mumwanya numuntu.
Inzira y'Amata ipima imyaka 2000 yumucyo.
Ibitaro bya Ochsner Foundation biherereye muri New Orleans.
Ubuhinde buri kumugabane wa Aziya.
Ingabo za Siriya zavanywe muri Libani nyuma y’iyicwa rya Rafik Hariri.
Heemeyer yari yashyizeho kamera za tereviziyo zahujwe na monitor eshatu kugirango abone aho agana.
Icyago cya Chernobyl cyagize ingaruka hanze yahoze ari URSS.
Maxtor ifite icyicaro i Milpita.
Microsoft Corp. ni umunywanyi wa Toshiba Corp.
Abakozi badafite uburenganzira binjiye mumiyoboro ya mudasobwa mu buryo butemewe.
Polisi yatangaje amagambo ya John Wadham nyuma yuko abunganira umuryango wa de Menezes bahuye na komisiyo ishinzwe ibirego, basaba amakuru menshi yerekeye ubwo bwicanyi.
Hashyizweho igitutu mpuzamahanga kugirango ibizamini bya kirimbuzi by’Ubufaransa birangire.
Libani yatoye Perezida mushya.
Ihererekanyabubasha ryabereye i Bagidadi.
Imashini zikoreshwa mu gusiga irangi ku myenda.
Comdex itangiza ubucuruzi mumyaka 20.
GUS yagurishije Wehkamp.
Igikomangoma Charles n'Umwamikazi Diana bashakanye muri Kanama 1997.
Kugwa kwa Normandy byabaye muri Kamena 1944.
Isiraheli ifite Abayahudi 70.
Imirimo ikoreshwa abana ikoreshwa cyane muri Aziya.
Brad Pitt afite imyaka 45.
Ubuhinde na Pakisitani byarwanye intambara eshatu zo kwigarurira Kashmir.
Sitati y'Ubwigenge yubatswe mu 1986.
Ibintu bishya byangiza urwego rwa ozone.
Abantu bane bakomerekejwe na grenade.
Ibibazo byubuzima bwo mumutwe byiyongera kubakiri bato.
Lee Hsien Loong ni inshuti na Gloria Macapagal Arroyo.
Guverinoma y'Ubutaliyani itangiza ivugurura ry’amashuri makuru.
Umuryango wibwami wabataliyani wasubiye murugo.
Ikibazo c'ibisazi cyemejwe.
Californiya Inteko ishinga amategeko 1792 & 1793 ni amategeko arwanya imikino ya videwo ikabije.
Amashyamba arambye hamwe nubuhanga bwiterambere birakoreshwa.
Ku cyumweru nijoro, Rock yagaragaye cyane muri MTV Video Music Music Awards, ubwo itsinda ryabapanki b'inararibonye, ​​Green Day, ryatwaraga ukwezi barindwi.
Abantu 100 cyangwa barenga bahasize ubuzima mu bwato burohama.
Ku wa gatanu utaha, abahagarariye ibihugu 142 bigize Umuryango w’ubucuruzi ku isi bazateranira i Doha, muri Qatar.
Gutera umutima wa mbere mu Bwongereza byakozwe mu 1979.
Abakozi badafite uburenganzira binjiye mumiyoboro ya mudasobwa mu buryo butemewe.
Amatora azabera mu nzu mberabyombi y'Abanyamerika uyu munsi, ku kibazo cya Perezida Clinton-Monica Lewinsky.
Victoria Petrucelly ni umunyeshuri wo mu ishuri rya Kristo.
Umugore wa Crippa, Joan, yari umwimukira w'Ubutaliyani.
Ibigega bya peteroli by’amahanga bizashyikirizwa Amerika nyuma y’umuyaga Katrina.
BOVESPA ni ONG.
Ubushinwa ni umwe mu bagize akanama gashinzwe umutekano ku isi.
"Kite Runner" yanditswe na Khaled Hosseini.
Umwangavu yarashe abantu 15 mu Budage.
Marlowe yashyigikiye Zaleshoff.
Piramide ya mbere y’Uburayi yavumbuwe hafi ya Sarajevo.
Ingabo za Polonye zafashe Warheads
Umusirikare w’Amerika yakatiwe igifungo cy’imyaka 90.
MCI ntacyo yavuze ku masezerano yateganijwe angana na miliyari 6.7 z'amadorali azagurwa na Verizon Communications mu isohoka ryayo, ku wa gatanu.
AZT ni umuti wa sida.
Imashini zikoreshwa mugufasha muburyo butandukanye bwo kubaga.
Urukiko rw'Ikirenga rwo muri Amerika rwemeje gushyingiranwa kw'abahuje ibitsina
Akanama gashinzwe kurinda umutungo kamere karinda isi.
Siloveniya ifite abaturage miliyoni 5.5.
Koreya ya Ruguru yatangaje ko yavuye mu nama ihuza n'abasirikare ba Leta zunze ubumwe za Amerika.
J.J. Hardy afite amasezerano na Milwaukee Brewers.
Aho Evo Morales atuye ni Palacio Quemado muri La Paz.
M 2,45 m niyisi yisi yose murwego rwo hejuru.
Clark Gable yakundanye na Anita Page.
Arizona hamwe n’ibindi bihugu 17 byakiriye C mu rwego rw’ubuzima bwo mu mutwe.
Fernandez akorera FEMA.
Microsoft yashinzwe mu 1991.
Abakozi bigaragambyaga basubiza abakoresha ba Noruveje.
Mogadishu n'umurwa mukuru wa Somaliya.
Icyarabu ni ururimi rwa Korowani.
Nikolai Haitov ni umunyamateka.
Umuyobozi w'akarere ka Michel niwe wavumbuye Ubushakashatsi Bwuzuye bwa Radial Umuvuduko Umubumbe.
Abafasha b'indege mu Butaliyani bagiye mu myigaragambyo.
Madamu Lupse akora kuri Prima TV.
Hotel Rosengarten ni hoteri idafite imyenda rwose.
Deng Xiaoping afite imyaka 90.
Intel yazamura umuvuduko wisaha yibikorwa bya sosiyete ya Pentium 4 ikora kuri 4 GHz.
"Uncle Bob" ni Robert Mugabe.
Rennyo yashinze Budisime Honganji Shinshu.
Stalin yirukanye Abadage 800.000.
Inyanja ya kure yunvikana irakoreshwa.
Bwana Roughan ni umwe mu bagize itsinda ry’abasirikare bitwaje intwaro.
Gahunda ya pansiyo yigihugu yemewe muri iki gihe i Burayi ifite ibibazo.
Umuyaga wo mu turere dushyuha wangije ibintu byinshi.
Inama y'abaminisitiri bo mu majyepfo y'uburasirazuba bwa Aziya ibera i Laos.
Kailash Satyarthi, Ubuhinde bukomeye mu kurwanya imirimo mibi ikoreshwa abana.
Umuryango w’abibumbye ukora imodoka.
Hans Blix ni umuyobozi mukuru wa IAEA.
Mu bushakashatsi bwakozwe ku baturage ba Amerika, abantu benshi bemeje amategeko yemerera ubuzima-ubuzima gukurwa ku murwayi urwaye indwara idakira.
Inyandiko zinzobere zitegura abakinnyi umunani mpuzamahanga.
Raporo ishinja inzego z'ubutasi.
Chuck Yeager yarenze inzitizi y'amajwi mu 1947.
Igihugu cy’Uburayi gifite umubare munini w’abana bavuka ni Bosiniya-Herzegovina.
Ecevit ntiyashoboye gushyiraho guverinoma kubera kubura inkunga.
Mohammed Taha akorera umuryango utegamiye kuri Leta.
Iminsi 7000 niyandikwa kumwanya muremure mumwanya numuntu.
Mark David Chapman yishe Lennon.
Kwemeza ibiyobyabwenge bifite inyungu.
Kwinjiza amayero byararwanyijwe.
Umwarimu yatsindiye uburenganzira ku isoko Harry Potter.
Ivugurura ry’imyandikire ryemejwe mu bihugu byose bivuga Ikidage.
Intego yumujyi, muburyo bukwiye, "Contemnit procellas" ("Irwanya umuyaga").
Zoe yapfuye azize impanuka y'ubwato.
Inzu Ndangamurage ya Metropolitan ifite abakozi 250.
Michael Crichton ni umwanditsi w'igitabo Jurassic Park.
Nyuma y’umurimo, Lennon yagerageje kuvugana n’abahohotewe n’abigaragambyaga.
Andreotti akorana na Mafia.
Lance Armstrong ni umukinnyi wigifaransa.
Inama y’akarere ka Sunshine Coast yemeye gahunda yiterambere rya Ositaraliya ya McDonald.
Icyogajuru cya Soyuz cyubatswe n'Uburusiya.
Tehran ntiyigeze ifatanya n’umuryango w’abibumbye wagerageje gukora iperereza ku bintu bikekwa muri gahunda ya kirimbuzi ya Irani.
Gukoresha ibiyobyabwenge birashobora gufasha kugabanya amaganya.
Ikiraro cya Peru mu ntara ya Ayachuco cyacitse kubera uburemere bwacyo.
Iminsi 237 niyandikwa kumwanya muremure mumwanya numuntu.
Itsinda rya Frizlen riherereye i Buffalo.
Uruganda rukora ingufu za kirimbuzi rwa Sosnovyi Bor rufite ikibazo cyihutirwa.
Intara ya Kabale ihana imbibi n'u Rwanda.
Priscilla Presley yabwiye abafana ati: "urafasha Elvis kongera gukora amateka."
Zorrilla yatangiye impinduramatwara yo mu 1868.
Interstate 35W Ikiraro cya Mutagatifu Anthony cyambutse uruzi rwa Mississippi.
Igihano cy'urupfu ni ukubuza icyaha.
Yoko Ono ni umupfakazi wa John Lennon.
Bill Clinton ari mu Ishyaka Riharanira Demokarasi.
Madamu Siracura yinjiye mu marushanwa y'indirimbo za Eurovision.
T.R. Mahalingham yakoze umwironge urindwi.
Igihe Warner ishingiye muri Cingular.
Moussaoui yagize uruhare mu bitero byo ku ya 11 Nzeri.
Abatalibani ni umukoresha w'inyeshyamba.
30% by'abantu banduye virusi itera sida baba muri Afurika.
Dell ni isosiyete yo muri Suwede.
Abantu babayeho hashize imyaka 10,000.
Giovanni Agnelli ni perezida wa Fiat.
Vitamine E irashobora kwirinda indwara z'umutima.
Michel Camdessus ni umuyobozi wa IMF.
Ibikorwa byo guhindura igitsina biba byinshi.
Sebukwe wa Mohammad Khalifa ni Osama Bin Laden.
Iraki yaba yarabangamiye isi.
Nk’uko Reuters ibitangaza, abasesenguzi bari biteze ko binjiza miliyari 3.8 z'amadolari.
Eliza Gicurasi yahaye akazi Helena Brighton.
American Airlines izibutsa abakozi babarirwa mu magana.
Vilupillai Prabhakaran numuyobozi utoroshye wa LTTE.
Chimps ibikoresho byo gushushanya gufata termite.
Muri Gicurasi, Maria Eugenia Ochoa Garcia yatawe muri yombi.
Kashan yakundanye na Paul Hester.
Bwana Mulroney yari umufasha wa Bwana Trudeau.
Nicolas Sarkozy ashyigikiwe nubumwe pour un Mouvement Populaire.
Kuzamuka kw'ibiciro byafashije abantu benshi kumva ko bakize bityo bakunze gukoresha amafaranga.
Alex Dyer ahagarariye Santarchy.
Urukiko rwemeje ibihano by’Amerika byafatiwe Libiya.
Kupuro yagabanyijwemo ibice bibiri ku ya 1 Gicurasi 2004.
Ahmadinejad yibasiye akanama gashinzwe umutekano ku isi.
Sipiriyani Gatete ni umukozi wa Reuters.
Passeport yinyamanswa ikubiyemo amateka yuzuye yo gukingira amatungo.
Microsoft Windows ni sisitemu ikora.
Wolfgang Amadeus Mozart yavukiye Salzburg.
Ryan yari se wa Cathal.
Gazprom ifunga monopole ya Uzbek.
Condoleezza Rice ni umunyamabanga wa Leta zunze ubumwe za Amerika.
Umwaka ushize, amanota yari 148
Koreya ya Ruguru ivuga ko izongera kwitabira ibiganiro bya kirimbuzi.
Umugore aratsinda kuzamuka Everest wenyine.
Igisirikare cy’Amerika cyimuye abanyamerika.
Indyo ya Atkins ifitanye isano no kwiyongera kwingaruka.
Gavin Newsom numunyapolitiki wa San Francisco.
Icyarabu ni ururimi rwibanze rwa Philippines.
Gutwara imyanda ya kirimbuzi byatinze mu Budage.
Umuyobozi wa Libiya, Colonel Muammar Kadhafi yageze muri Tuniziya ku butumire bwa Perezida Zine El Abidine Bin Ali.
Abantu babayeho hashize imyaka 10,000.
Roma iherereye mu ntara ya Lazio.
Porsche ni uruganda rukora imodoka mu Budage.
Rennyo yageze Yoshizaki mu 1471.
Ibinini byanduye birimo ibice by'icyuma.
Inyanja ya Anzio iherereye mu bilometero 33 mu majyepfo ya Roma.
Igurishwa ryamazu ariho ryazamutseho 7.8%.
Alan Mulally ni nyiri Boeing.
Raporo y’umuyobozi wa Iraki uyu munsi, ku wa gatandatu, yavuze ko abasivili 68 bishwe bazize igisasu cy’Abongereza n'Abanyamerika muri Iraki, bashyinguwe uyu munsi i Bagidadi.
Imbwa ya Obama yitwa Bo.
Hanoveri Umutungo ufite Itsinda rya Dorean.
Ishami ry'umuryango w'abibumbye rishinzwe iterambere mpuzamahanga ni umuryango ufite icyicaro i Madagasikari.
Icyogajuru cyigenga.
Jessica Litman ni umwarimu mu by'amategeko.
Kubuza gucuruza amahembe y'inzovu byagize akamaro mu kurinda inzovu kuzimira.
Airbus irateganya ikigo cyubushakashatsi.
Heysham niho Doreen Johnson akorera.
Kurya indyo ya magnesium birinda osteoporose.
Demokarasi yatsinze amatora mu myaka itatu ishize.
Blair yari Minisitiri w’intebe mbere ya Brown.
Microsoft yashinzwe mu gatasi ka 1997.
Umunyamabanki waho arasaba Banki Antonveneta.
Aerosmith ni itsinda rya rock.
Umugore wa Alexander Solzhenitsyn yitwa Anastasia.
Umurwa mukuru wa Ingushetia ni Nazran.
Hector Oqueli Colindres ni umwenegihugu wa Mexico.
Ubufaransa24 ni Umuyoboro wa TV w'Abafaransa.
Banki y'isi iranengwa politiki yayo.
I Kairo habaye inama mpuzamahanga ku baturage n’iterambere.
Muriel Amazi yo kunywa yishwe mu 1946.
Ubushinwa ni umunyamuryango wa SCO.
Moore ubu afite plaque yamanitswe mubiro bye.
Ukuboko kwa robo kwakoreshejwe mubuvumbuzi bwa siyansi.
Ingwe yibasiye abantu batatu i San Francisco.
Abantu bane bishwe n’umuderevu.
Kathleen Sebelius akomoka muri Pennsylvania.
Afuganisitani yatewe na Leta Zunze Ubumwe z'Abasoviyeti mu 1979.
Abanya Morgans babaga hafi ya kaminuza ya Yale kuva 1950.
Icyorezo cya Afurika cyatewe ubwoba
Inzoga zigira ingaruka ku byaha by'urugomo.
Aba Gurha bakomoka muri Nepal.
Abagore benshi ba siporo bashinjwaga kunywa ibiyobyabwenge.
Ubuyobozi muri Huawei bwashinjwaga gukorera Pakisitani na guverinoma ya Taleban icyo gihe muri Afuganisitani.
Umugabo wo muri Filipine yashimuswe n’abantu bitwaje imbunda.
Ikigazi cya Zahabu cyatanzwe mu iserukiramuco rya sinema rya Cannes.
Basomyi ba encyclopediya kumurongo barashobora guhindura ibirimo.
Urugendo rwa papa rwibasiwe nibibazo bya politiki.
Pamela Izevbekhai akomoka muri Nijeriya.
Kwanga Arijantine kugura inka byateje amakimbirane mashya hagati y’ibihugu byombi.
Mu isahani, tera amavuta ya elayo hamwe n'umunyu na pisine.
Abantu barenga 200.000 baguye mu gitero cy’indege mu karere ka Darfur.
Imashini zikoreshwa mugushakisha abangirijwe na avalanche.
Gutwika nigisubizo cyibisebe.
Inzirabwoba zashimuse Abanyayiraki benshi.
Umuryango wibwami wabataliyani wasubiye murugo.
Hubble ni telesikope yo mu kirere.
Umwanditsi wa "Kite Runner" aba muri Irani.
Ibarura ryibanze ryibitabo ndangamurage bifasha mukumenyekanisha ubujura.
Irembo ryagabanije kugurisha no kwinjiza umwaka.
Senateri Rosario Ibarra ni umuntu uharanira uburenganzira bwa muntu.
Heaney yahawe igihembo cyitiriwe Nobel kubera ubuvanganzo mu 1995.
Guverineri wa Basra ntazakorana n’ingabo z’Ubwongereza kugeza igihe hazaba imbabazi z’igitero cyo kubohora abasirikare babiri b’Ubwongereza.
Mauricio Pineda yishwe n'amasasu.
Rafael Calderon Fournier yatorewe kuba perezida wa Costa Rica.
AT&T irashinja icyemezo cyurukiko kizatera ibiciro biri hejuru.
Abafasha b'indege mu Butaliyani bagiye mu myigaragambyo.
Goosen yarashe 69 kandi afite amasasu atatu.
Rumsfeld arimo kunenga Ubushinwa mu rugendo rwe.
Mu 1945, igisasu cya kirimbuzi cyatewe kuri Hiroshima.
Medicare izatangira kwishyura abakoresha miliyoni 500.
Visi-Perezida wa Komite, Charles Duelfer, yagize ati: "Turizera ko icyemezo cya Iraki kizarangira."
Igisirikare cy’Amerika cyimuye abanyamerika.
Zhao ni umunyamerika.
Thaung Tun ni uhagarariye Birmaniya.
Ubushakashatsi ku miti ya kanseri itanga ikizere bwahagaritswe kubera ingaruka zikomeye.
Yakuza ni mafiya y'Abayapani.
Wal-Mart yareze kubera ivangura rishingiye ku gitsina
Umwana w'imyaka itatu yaguye mu gitero cya roketi.
Nelson Beaver ni abakozi muri Laboratwari ya Carolina.
Maglev ikoreshwa mubucuruzi.
Abagore ntibahagarariwe nabi mu nteko.
FDA yatanze urutonde rwibihugu byagurishijwemo ibinini.
Gahunda ya pansiyo yigihugu yemewe muri iki gihe i Burayi ifite ibibazo.
Ku wa kabiri, ibisubizo byambere byigihembwe bizatangazwa.
Mu gihe impungenge zikomeje kwiyongera mu baharanira repubulika iharanira demokarasi ya republika ku bijyanye n’igiciro kinini cy’igikorwa giteganijwe cyo kwiyubaka, Bush yavuze ko guverinoma ihuriweho na Leta ishobora gukandagira uyu mushinga utitaye ku kongera imisoro.
"Umuhondo" na "amashati atukura" ni abanzi.
Icyicaro gikuru cya WTO kiri i Bonn.
Inkubi y'umuyaga yibasiye Filipine.
Majel Roddenberry yapfuye azize kanseri.
Ikibazo c'ibisazi cyemejwe.
Brigitte Boisselier yatangaje ko havutse uruhinja.
Bill Clinton ari mu Ishyaka Riharanira Demokarasi.
Olson ni umwe mu bagize inama y'ubutegetsi ya Fed.
Abajezuwiti batandatu bishwe n'abasivili.
Abakandida barimo gushimisha abatora mu ngo zabo.
Camberwell Green ari i Londres.
23% by'ikirere bigizwe na ogisijeni.
Kanada yitabiriye inama ya G8.
Amashyaka menshi ya politiki yagaragaye.
Diameter ya Pluto ipima ibirometero 1.500.
Ubuhanzi bwabanjirije amateka yavumbuwe muri Afrika yepfo.
Umupolisi w'abasivili yarishwe.
inzovu yavutse
Gereza ya Guantanamo iri muri Cuba.
Philip Morris afite ikirango cya Marlboro.
Ihuriro rya Banki y’Ubuyapani rishyiraho banki nini ku isi.
Acetaminofeni ikorwa na Tylenol.
Abanya Suwede batatu batawe muri yombi mu gikorwa cyo gukomeretsa abapolisi b'Ababiligi.
Mark Lotwis numu demokarasi.
Abagore ntibahagarariwe nabi mu nteko.
Monaco Calibre 360 ​​(Umurongo wa kabiri) Ihame rya Chronografi ikorerwa muri Hannover.
AU yavuze ko ishobora kohereza ingabo zigamije kubungabunga amahoro 2 000.
Alberto Fujimori yakatiwe igifungo cya burundu.
Patrick Nottingham yagize uruhare mu isebanya rya Fondasiyo ya Virginia Fontaine.
Ibikoresho bya chimique byavumbuwe kuri Bear Creek.
Alistair Darling ni umuyobozi mukuru w’Ubwongereza.
Abanyamahanga 10 babangamiye umutekano w’Ubwongereza.
Abimukira 9000 bakoreshwa na Isiraheli.
Swift yapfuye mu 1745.
Umugore wo mu rubanza rwa Kevorkian yinjije umubiri we imiti yica.
Mu mpera z'imyaka ya za 1980, Budapest yabaye ihuriro ry'umutwe w'ivugurura.
Inyungu yikubye hafi kabiri miliyari 1.8.
Ibitaro bya Scripps bifasha abahuye nimpanuka.
Cyanide ikoreshwa mugukora imiti.
Igihingwa kavukire cyangijwe na mafiya yo muri Kolombiya.
Kugura isosiyete ya Klaipeda Itabi nishoramari rinini muri leta ya Baltique.
Kubaho kuri Leeds byanditswe na Ninde.
Anant Gupta yashimuswe mu Buhinde.
Farabundo Marti National Liberation Front irakekwa kuba yarishe abapadiri batandatu b'Abayezuwiti.
Abatuye isi ni miliyari 5.6.
Ibyago byabereye i Chernobyl byabaye mu 1986.
Ubushakashatsi bwatangajwe ku wa mbere, ntabwo aribwo bwa mbere bwerekana ko ingirabuzimafatizo zitanga ibyiringiro byo gukomeretsa umugongo.
Igicuri kiyobowe nisi.
Kugerageza ubuzima bwa Andres Pastrana byakozwe hakoreshejwe igisasu gikomeye.
Aristide yabaye perezida wa Haiti mu 1990.
Inzu Ndangamurage ya Salomo R. Guggenheim yafunguwe mu 1959.
Komisiyo yashinje ANC ihohoterwa, iyicwa no guhonyora uburenganzira bwa muntu.
Alfred Nobel niwe wahimbye dinamite.
Pibul yari umunyagihugu.
Wilkins yabaye kapiteni wa Chelsea mu 1975.
Icyago cya Chernobyl cyagize ingaruka hanze yahoze ari URSS.
Mu 1945, igisasu cya kirimbuzi cyatewe kuri Hiroshima.
Filime 'Umuvuduko' yayobowe na Jan De Bont.
Umusozi wa Olympus uri hafi yinzira ya Juan de Fuca.
Arnold Schwarzenegger ni Guverineri wa California.
Robert Mugabe yavukiye muri Zimbabwe.
Al Rashi ni umuyobozi mukuru wa polisi.
Honduras na El Salvador bagiranye amakimbirane ku mipaka yabo.
Nick Leeson yatawe muri yombi azira gusenyuka kwa Barings Bank PLC.
Weah akora ubucuruzi nabamurwanya.
Amashyaka atatu ashyiraho guverinoma ihuriweho n’Ubuholandi.
Ubwato butwara abagenzi bava Manhattan berekeza ku kirwa cya Staten bwaguye mu cyambu.
Imikino Olempike yo mu 2002 yabereye muri Salt Lake.
Craig Conway ikorera Oracle.
Banki y'isi iranengwa politiki yayo.
CVS ntizongera kugurisha ikirango cyayo cya miligarama 500 ya acetaminofeni.
Se wa Larry Estrada yari uw'ingabo za Marine.
Big Bang ni iturika ryambere ryaturutse ku isanzure.
100 bapfiriye mu rusengero rwa Chamunda Devi.
Parmalat igura miliyari 14.3 z'amayero.
Arabiya Sawudite yazamuye umusaruro wayo.
Mabel Normand yakinnye muri The extra Girl.
Aristide ni umuyobozi wa Port-au-Prince
Umushinga w'amashanyarazi urasabwa cyangwa urimo kubakwa.
FIFA ihitamo umukinnyi wumupira wamaguru wumwaka wa 1994.
Ukwezi kwakozweho n'abantu bwa mbere mu 1969.
Lufthansa nindege yubudage.
Komisiyo y’amatora yavuze ko Umuryango w’ubumwe bwa Iraki watsinze amajwi arenga bibiri bya gatatu by’amajwi miliyoni 3.3 yabazwe kugeza ubu.
Gutora Inteko ishinga amategeko nshya y’Uburayi byaranzwe no kutitabira ubutumwa.
Kibbutz ya mbere yashinzwe muri Degania.
Tom Online yinjiza yazamutseho 38.5%.
Umugore wa kabiri wa Bwana Willis akomoka muri Malta.
Kongere irashaka kuzamura ubukungu.
Ikibazo c'ibisazi cyemejwe.
Izina rya George H.W. Umugore wa Bush ni Barbara.
Ihuriro rya Banki y’Ubuyapani rishyiraho banki nini ku isi.
Minisitiri w’intebe yagabanije ibiciro by’Amerika kugirango agarure Marlboro muri Amerika.
Inyeshyamba zongera ibikorwa muri Timoru y'Uburasirazuba.
Madamu Remhof yari afite amateka yibibazo byibiyobyabwenge.
Kuri uyu wa kabiri, ibiciro bya peteroli byazamutse cyane muri New York, ku madolari 42 kuri barrale, 1.92 $ kuri barrale kurenza ku wa gatanu ushize.
Grozny ni umurwa mukuru wa Chechnya.
Icyongereza ni ururimi rwibanze rwa Philippines.
Umuyoboro wa televiziyo "CNN", usubiramo amakuru muri Minisiteri y’ingabo y’Amerika, yatangaje ko igisasu cya Iraki gishobora kurangira muri iki cyumweru.
Boeing Australia Ltd ikorana na Solar Systems Pty Ltd.
Indwara ya bagiteri iratsinda intambara yo kurwanya antibiyotike.
Abaperezida bombi, Bush na Chirac, bahawe icyubahiro indamutso y'imbunda 21.
Don Brash ni umuyobozi w'ishyaka ry’igihugu cya Nouvelle-Zélande.
Hubble yavumbuye umwobo wirabura.
Ibitero byabereye i Mumbai byahitanye byibuze abantu 164.
Impirimbanyi karemano itanga ibiryo byamatungo.
Swift yakoraga kuri Earl ya Berkeley.
Ibimera byo mu nyanja birasarurwa.
abagabo bari hagati ya 19 na 32 bafungiye kuri sitasiyo ya polisi ishinzwe umutekano wa Paddington Green i Londere rwagati.
Umuterabwoba ashobora kuba yarateje ibitero byo kwiyahura no gushimuta.
Stephen Hawking numuhanga mubya fiziki.
Wal-Mart akurikiranyweho ivangura rishingiye ku gitsina
Indege ikodeshwa, yuzuyemo ba mukerarugendo basubira mu rugo ku kirwa cya Martinique cyo mu Bufaransa cya Karayibe, yakoze impanuka ku wa kabiri muri Venezuwela, ihitana abantu 160 bari bayirimo.
Inganda, amaduka acuruza, imari, n’itumanaho byose bishingiye ku murwa mukuru.
Renminbi ni ifaranga rikoreshwa mu Bushinwa.
Woody Creek Tavern ifitwe na George Stranahan.
Kubuza gucuruza amahembe y'inzovu byagize akamaro mu kurinda inzovu kuzimira.
Pfizer arashinjwa kwica abana 11.
Clonaid yakoresheje abana 13.
Fondasiyo ya Yellowstone irashaka gushimira no gushimira imiryango ikurikira ku nkunga yabo itanga.
Polisi yagaruye 81 Andy Warhol.
Nubwo hari ibihuha, ibiro by’imbere mu Bwongereza byahakanye ko hari iterabwoba ryatewe ku kibuga cy’indege cya Heathrow.
Umuburanyi watsinze agomba kwishyuza igihembo cya avoka.
Amahanga yemeye kurekura ububiko mu bigega kugira ngo afashe gukumira ikibazo cya peteroli kibangamiye Amerika
Antonio di Pietro ni umucamanza.
Ahmadinejad numunyamakuru wikinyamakuru IGIHE.
Barings yari banki yubucuruzi ya kera cyane mubwongereza.
Kwemeza ibiyobyabwenge bifite inyungu.
"Comandante Salvador" ni izina rya Galvarino Apablaza.
Rolf Ekeus ni umudipolomate wa Suwede.
Papa yavuze kuri ruswa muri Afurika mu ruzinduko rwe muri Angola.
Joaquin Navarro-Valls ni umuvugizi wa papa.
Nasomye "Yahaniwe ibihembo" na Alfie Kohn.
Abayobozi batanu ba leta baguye mu gitero cy’abiyahuzi i Kandahar.
Saddam Hussein yahungiye muri Amerika
Arabiya Sawudite n’umufasha w’Amerika ukomeye.
Kupuro yagabanyijwemo ibice bibiri mu Kuboza.
Leta irega Nichols ni iy'abantu 160 bahohotewe n'inda imwe y'abahohotewe.
Sirhan Bishara Sirhan yishe Senateri Robert F. Kennedy
Ingabo z’Ubwongereza zateye kuri sitasiyo ya polisi muri Iraki.
Rose yinjiye muri Knicks imikino 10 ishize.
Egon Eiermann yapfuye ku ya 29 Nzeri 1904.
Abana 4 bapfiriye muri Hong Kong kubera melamine irimo amata.
Umuyobozi ukomeye wa Tehran azahura na Rafsanjani mu matora y’amatora.
Bwana Smith yemeye ibyaha 11 aregwa byo kwica umuntu ndetse anabeshya abashakashatsi ku mateka ye y'ubuvuzi, ku masezerano bagiranye n'abashinjacyaha.
Ibigo birimo gukora kugirango bigabanye igihe gishya cyo guteza imbere ibiyobyabwenge kugeza ku kigereranyo cy’imyaka umunani kugeza icyenda muri Amerika.
Enrique Lopez Albujar Trint yiciwe ku ya 9 Mutarama 90.
Ikizamini gishobora guhanura imyenge.
Umunyamerika uregwa ubutasi
Apathy igicu gutora EU.
Aristide agomba gutura kuri Port-au-Prince.
Hano hari amakimbirane y'amazi.
Begum ntabwo yashoboye kwigaburira.
Christopher Hill ni umuvandimwe wumushyitsi mukuru wo muri Amerika.
Big Bang ni iturika ryambere ryaturutse ku isanzure.
inzuki zirashobora kwica
Amagambo ahinnye ya GIA bisobanura umutwe wa kisilamu witwaje intwaro.
Rusange Dynamics yatakaje $ 374m.
Icyarabu ni ururimi rwa Korowani.
Igisirikare cy’Amerika cyimuye abanyamerika.
Jennifer Lopez ntazatarama muri Porutugali.
Irlande yacitsemo ibice kuva 1921.
Stephen Hawking numuhanga mubya fiziki.
Kenshi na kenshi, umurwayi aba comatose cyangwa mumutwe ntashobora kuvuga ibyiyumvo bye.
Eric Clapton ari mubucuruzi na Les Paul.
Banki y'Ubuholandi ABN AMRO irasaba Banki Antonveneta.
Maglev ikoreshwa mubucuruzi.
Uruganda rwagenzuwe mu Kwakira kandi ruvuga ko hari byinshi byahungabanyije umutekano.
Condoleezza Rice ni umunyamabanga wa Leta zunze ubumwe za Amerika.
Abahanga barashobora kumenya niba urusoro rufite uburwayi bwirondakoko cyangwa arirwo rutwara.
Bosch aba muri Venezuwela.
Alec Jeffreys niwe wahimbye gutunga urutoki.
Perezida Obama ashyigikiye ko urumogi rwemewe.
Abantu 100 barakomeretse
Abu Musab al-Zarqawi yifatanije na Al-Qaeda.
Amagereza y'ibanga ya CIA yari mu Burayi bw'i Burasirazuba.
Liu Jianchao ni umukozi wa minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’Ubushinwa.
FIFA ihitamo umukinnyi wumupira wamaguru wumwaka wa 1994.
Victor Emmanuel III yari umwami w'Ubutaliyani kuva 1900 kugeza 1946.
Franz Liszt yabayeho kuva 1811 kugeza 1886.
Romano Prodi yatsinze primaire yabataliyani.
K Club izakira Igikombe cya Ryder 2006.
Mu minsi iri imbere, abantu ibihumbi n'ibihumbi biteganijwe ko bafata icyemezo cyo gusubira muri New Orleans.
Kubera kumeneka, gag yashyizwe ku biro by’Ubuholandi.
James Spader yatsindiye umukinnyi mwiza wa "Boston Legal."
Abadage bemeje Itegeko Nshinga ry’Uburayi.
Felipe Calderon ni Perezida wa Mexico.
Aristide yafashe ubutegetsi mu 1991.
Fondasiyo ya Gates yongereye gahunda y’imari iciriritse igera kuri miliyoni 5 mu miryango ikennye cyane ku isi.
Umunara muremure ninyubako ndende mu Buyapani.
Joseph Wilson nuwahoze ari umugabo wa Valerie Plame.
Mu Mujyi wa Kera hari icyambu gishaje, inzu yumujyi wu Buholandi, hamwe na kare.
Amaduka y'abagabo ni aya Butler.
Bathurst iherereye muri New South Wales.
Indwara yica abantu.
Richard Rivera yateje urupfu rwa Luis Martinez.
Inyeshyamba zishe umusivili
"Impumuro nk'Umwuka w'ingimbi" n'indirimbo ya Nirvana.
Udukoko turi ku rundi ruhande, ku nkombe y'iburasirazuba.
Madamu Lupse ni umunyamakuru kuri TV.
Abantu bagera kuri 103 muri Mexico bazize ibicurane by'ingurube.
Ronald Regan yatorewe kuba guverineri wa California.
Inama y’amahoro muri Afurika yepfo yarahagaritswe, itanga inkunga kuri Dalai Lama.
Ingoma ya Hashemite itegeka Yorodani.
Kubuza gucuruza amahembe y'inzovu byagize akamaro mu kurinda inzovu kuzimira.
Boris Evelson yashinze akanama ngishwanama ka tekiniki ka Kalido.
Edison yahimbye Kinetoscope.
Mohamed al-Sumaidaie afitanye isano n'amaraso n'Umuryango w'Abibumbye.
Orangutani w'imyaka 45 yapfiriye muri Floride.
Igotwa rya Leningrad ryaciwe ku ya 18 Mutarama 1943.
Inkongi y'umuriro murugo nimpamvu nyamukuru itera urupfu.
Abapolisi ba Saginaw bibeshye bagiye munzu itari yo basubiza ikirego.
NTSB ishinzwe iperereza ku mpanuka zo gutwara abantu muri Amerika.
Abuja iherereye muri Leta ya Adamawa.
Southwest Airlines ikorera muri New Orleans.
Hafunguwe ikibuga cy’indege cya Palesitine, Royal Marocan Airlines izahaguruka hagati ya Casablanca na Gaza.
Umuhungu mushya wa Nicolas Cage yahawe Oscar.
Kadhafi ni umuyobozi w’umuryango w’ubumwe bw’Afurika.
Jason Hudson yari murumuna wa Jennifer.
Martin Page yoherejwe mu butumwa muri Afuganisitani.
Icyicaro gikuru cya Toshiba Corp. kiri mu Buyapani.
Walter Murray akorana na Akmal.
Abaturage ba Missouri ni miliyoni 2.8.
Angela Lansbury numukinnyi wa filime.
Sirhan Sirhan yishe Kennedy.
Mohammed Said AL-SAHAF yabonanye na ba ambasaderi anabasobanurira amabwiriza ya diplomasi ya Iraki.
Slavkov, uregwa mu isebanya ry’ikiyaga cya Salt ariko nyuma yaje gucibwa, mubyukuri yavuze ko Takatch.
T.S. Eliot yanditse "Ubworozi bw'amatungo".
Imikino Olempike izatangizwa muri Turin.
Michael Jackson ni nyiri Neverland.
Imashini zikora nk'abaririmbyi b'ibishashara muri Rock Hall of Fame.
Igisasu cy’imodoka cyaturikiye hanze y’ingabo z’Amerika hafi ya Beiji.
Imodoka zi Burayi zigurisha mu Burusiya.
Ibyago byabereye i Chernobyl byabaye mu 1986.
Dr. Kevorkian yafashije Janet Adkins gukoresha igikoresho cye cyo kwiyahura.
Al-Jazeera rimwe na rimwe yagiye ihura n'ibibazo n'abayobozi bo mu bindi bihugu by'Abarabu.
Umukecuru Diana yapfiriye i Paris.
Umunyamabanga w’ububanyi n’amahanga Douglas Hurd yasuye Arijantine.
Abaturage ba Missouri ni 56.
Umujyi wa Casablanca ni umujyi wa Maroc.
Nandrolone ni steroid.
Abagore ba siporo bashinjwaga kunywa ibiyobyabwenge.
Abashimusi bishyuye abahohotewe n’Amerika
Mu gihe c'intambara y'abanyagihugu reta ya Amerika yaguze intwaro mu Bwongereza.
Rehnquist yakoze manda ya kabiri ndende, nk'umucamanza mukuru, mu mateka ya Amerika.
El-Nashar arashinjwa iterabwoba.
Ubwato bwo muri Amerika Atlantis buhagarara hamwe na Mir space station.
John Updike yatsindiye igihembo cya Pulitzer.
Abagore ntibahagarariwe nabi mu nteko.
James Kim yakoraga muri CNET.
Guhindura ingingo bikiza ubuzima.
Natasha Kaplinsky na Justin Bower bashakanye hashize imyaka itatu.
Mark Allen yagizwe umuyobozi mukuru ushinzwe ibikorwa.
Oqueli yari umuyoboke w'ishyaka rya Gisosiyalisiti.
Harnold Ntama yanditse amateka menshi.
Port-au-Prince iri muri Haiti.
News Corporation iherereye muri Ositaraliya.
"Mbere y'imvura" na "Vive L'Amour" batsindiye Intare ya Zahabu.
Igipimo cyo gusoma no kwandika muri Cuba ni 96%.
Abantu baguye mu bitero by'ubwiyahuzi.
Sigismund yagize Warsaw umurwa mukuru wa Polonye mu 1611.
Ray Kroc niwe washinze McDonalds.
Imbuto n'imboga birinda osteoporose.
Igihano cy'urupfu ni ukubuza icyaha.
Iraki ku isi yaba yaravutse muri Iraki.
Inyanja ya kure yunvikana.
Isabune isa nubundi buryo irahari.
Icyicaro gikuru cya WTO giherereye i Madrid, Espanye.
Ba nyir'ubwite batangaje gahunda yo kugurisha ibikoresho by'isuku.
Ingaruka ya parike ihindura ikirere cyisi.
Ubushakashatsi bwakozwe bwerekana ko Abanyamerika 65% bemeza ko Clinton agomba kuvanwa ku mirimo ye.
Californiya irimo umujyi wa San Francisco.
Isosiyete ya gari ya moshi y'Ubufaransa yitwa SNCF.
Norovirus niyo nkomoko y'icyorezo mu bwato.
Igipimo cyumwaka cyiyongereyeho 3% mugihembwe cya kabiri kiri munsi cyane yibiteganijwe.
Arnold Schwarzenegger numu Autriche.
Paolo Maldini akinira Reggina.
Kubuza gucuruza amahembe y'inzovu byagize akamaro mu kurinda inzovu kuzimira.
Karidinali Juan Jesus Posadas Ocampo yapfuye mu 1993.
Umujyi wa Vatikani uri i Roma.
Umuyaga wo mu turere dushyuha wangije ibintu byinshi byangiritse cyangwa uhitana ubuzima.
Dalai Lama na guverinoma ya Repubulika y’Ubushinwa ntibavuga rumwe ku kuba Panchen Lama yaravutse ubwa kabiri.
Ralph Fiennes azakina Harry Potter muri firime itaha.
Aurora Borealis yavumbuwe mu 1995.
Abasirikare benshi b'Abanyamerika barwaye indwara yo mu kigobe nyuma y'intambara yo mu kigobe.
Titan ni cumi na gatanu ya satelite izwi.
Gilda Flores yashimuswe ku ya 13 Mutarama 1990.
Igishushanyo mbonera gishyigikira ubwihindurize bwa Darwin.
Inyandiko yasohotse yavuze ko Bwana de Menezes yabujijwe n'umupolisi ubwo yaraswaga n'abapolisi bitwaje imbunda.
umupolisi yiciwe
Hughes yashakanye na Gracia.
Guhuza Amabanki y'Abayapani birema banki nini ku isi.
Corey Lidle yari atuye mu mujyi wa New York.
SIDA ikwirakwira muri Afurika.
Abavandimwe Lutheran bahawe igihembo cyamahoro cyitiriwe Nobel mu 1989.
Bust ntoya ya bronze ya Spencer Tracy yakoze £ 180.447.
Kennon yari mu ngabo z’igihugu.
Zebra biterwa nigishanga cya Ugab.
Montezemolo ni perezida wa Ferrari na Fiat.
Aristide ni umuyobozi wa Port-au-Prince.
Inama y'ubutegetsi ya kaminuza ya Californiya iracyakeneye kwemeza gukemura - kimwe n'inama y'ubutegetsi ya Citigroup.
Amavuta ya peteroli agura amadorari 63.
Kanda hano kugirango usubire kurupapuro rwinjira.
Edsilia Rombley numuririmbyi wu Buholandi.
Ibirwa bya Pribilof biherereye mu nyanja ya Bering.
Umuhanda wa 18 Hanze Ikinamico iherereye muri Wisconsin Dells.
Umunyamakuru wa FBI, Coleen Rowley na we yageze muri Texas, kimwe na Becky Lourey, undi mubyeyi wabuze umuhungu we muri Iraki akaba n'umusenateri wa leta muri Minnesota
Tom Cruise yashakanye na Katie Holmes.
Ijambo ryubuntu ni igice cyamakuru ya nimugoroba ya CBS.
Roh Moo-hyun yasabye BAI gushimuta umunyakoreya yepfo muri Iraki.
Ishyamba ryimvura ya Amazone nigice kinini muri Amerika yepfo.
Umujyi wakomeje gutera imbere, ariko serivisi zawo zirangirika.
Jahche Broughton numwicanyi wa Miss Aim.
Isabukuru yimyaka 50 ya Normandy Landings imara umwaka.
Umugezi wa Thames unyura i Londres.
Muhammad Yunus yatsindiye igihembo cyitiriwe Nobel cy’amahoro.
Mu mujyi wa Kera, Gothique St. Katedrali ya Yohana hamwe n'ibihome bitukura by'amatafari bizwi ku izina rya Barbican bisigaye kuva mu gihe cyagati.
Repubulika igenzura Inzu zombi na White House.
Abanyamerika bizeye gufasha Evans Paul mu matora yo kuba umuyobozi wa Port-au-Prince.
Igisirikare cy’Amerika cyimuye abanyamerika.
"Umukobwa w'inyongera" yakozwe na Sennett.
Wehkamp yaguze € 390m.
Ishyaka rya Basque ryo muri Espagne rirasaba ko icyemezo cy’inteko ishinga amategeko gihagarika.
Imishinga y'amategeko yatangaje ko bazarekura Bledsoe w'imyaka 33.
Amatora ya mbere y’ubuntu muri Iraki yabaye muri Mutarama 2005.
Jennifer Hawkins numwamikazi wubwiza wimyaka 21 muri Ositaraliya.
La Camorra ni ikirombe.
Icyicaro gikuru cya Boeing kiri muri Kanada.
Amategeko yavuze ko ateganya gufata ikiruhuko gito nyuma ya Noheri nyuma akaza gusubira mu kigo cy'abihaye Imana.
Hippopotamus yibasiye abantu.
Kwinjiza amayero byararwanyijwe.
Jack Straw afite umwanya w’umunyamabanga w’ububanyi n’amahanga w’Ubwongereza.
Abayobozi ba EU basanze amasezerano yerekeye umukandida ku mwanya wa perezida wa komisiyo y’Uburayi.
Intara ya Liaoning iri mu Bushinwa.
Abantu barenga miliyoni enye bakomeje kuba intagondwa mu myaka itatu ishize.
Brad Pitt na Angelina Jolie bafite umukobwa.
Hepburn wegukanye Oscars enye, yapfuye muri Kamena umwaka ushize afite imyaka 96.
Dayton iherereye muri Ohio.
Ubwato bwo muri Amerika Atlantis buhagarara hamwe na Mir space station.
Bane muri Yorodani bari bugwate, bashimuswe hashize icyumweru, bararekuwe.
SIDA ikwirakwira muri Afurika.
Anderson na bagenzi be bakoresheje ingirabuzimafatizo zo mu nda, ubwoko bwateye imbere gato kuruta ingirangingo fatizo kuko zigenewe gukora selile zo muri sisitemu yo hagati.
Amamiliyoni yamadorari yubuhanzi yagaruwe, harimo nibikorwa bya Dali.
Don Brash ni umuyobozi w'ishyaka ry’igihugu cya Nouvelle-Zélande.
Islamabad n'umujyi muri Pakisitani.
Yunus arashaka gushinga uruganda.
Ubwongereza bukomeje kwanga kuganira ku bibazo by’ubusugire.
umusemuzi yashimuswe muri Iraki
Judith Miller akora kuri New York Times.
Kunywa inzoga z'abagore byazamutseho 13 ku ijana mu myaka itatu.
Pluto yavumbuwe na Clyde Tombaugh.
Jessica Sierra yigeze kugera kumukino wanyuma wa "American Idol".
Babiri bahoze ari abayobozi b’uruganda rwo muri Amerika, Tyco, bakatiwe igifungo cy’imyaka 25 kubera kwiba amadorari arenga miliyoni 150.
Abanyamigabane bemeje kwaguka umwaka umwe.
Sara Jane Moore ntakiri muri gereza.
Isosiyete y'indege ya Europe iragabanya akazi.
Andrzej Lepper ntakiri Minisitiri w’ubuhinzi n’iterambere ry’icyaro.
Isi ya Walt Disney iri muri Floride.
Amakara arazamuka.
Boston Globe ifitwe na New York Times.
Felipe González ni Perezida wa Espagne.
Kubera igabanuka ry’inyanja, Malidiya yabujije guhiga inyanja zo mu nyanja.
Bwana Vanderford yavuze ko yafashe amashusho yiciwe mu igaraje ry'incuti ye kugira ngo yerekane uburyo itangazamakuru rishobora gushukwa.
Ishati y'abazimu ya Sioux yagaruwe n'inzu ndangamurage ya Ecosse.
Antonio Fazio akora muri Banki y'Ubutaliyani.
Ikigobe cya Prudhoe giherereye mu majyaruguru.
Ingabo zirwanira mu kirere ni umuryango ufite icyicaro mu majyepfo ya California.
Filime "WarGames" yafashwe mu 1983.
Ibigo byubwishingizi bitwikira imiti yandikiwe.
James Spader yatsindiye umukinnyi mwiza wa "Boston Legal."
Umugabo yateye inkweto Minisitiri w’intebe.
Mbere y’imyaka ya za 1980 ibihugu bimwe na bimwe byahaye ubutaka n’imisoro ku bantu no ku masosiyete gutema, gutwika, no gukoresha ishyamba.
New Line irashaka gukorana na Peter Jackson.
Jinny Resor akora mubitaro bya Ochsner.
Saddam Hussein yafatwaga nk'icyubahiro.
Yoko Ono ni umupfakazi wa John Lennon.
Amakimbirane hagati ya Alubaniya n'Ubwongereza ku kibazo cya Corfu yamaze igihe kinini.
Igihano cy'urupfu ni ukubuza icyaha.
Amasosiyete y'Abanyamerika y'itabi yakoresheje kwishyira ukizana kwa leta.
Ibitekerezo bya David Wells byashubije vuba ihuriro ry’abakinnyi n’ibiro bya komiseri.
Harimo abaturage ba Palesitine batuye iburasirazuba bwa Yeruzalemu, bitwaje indangamuntu zibemerera kugenda muri Isiraheli.
Pretoria iherereye muri Côte d'Ivoire.
Umwanya muremure winyungu nkeya hamwe ningaruka nke kubashoramari byashishikarije cyane ishoramari mumazu.
Abaturage bo mu bihugu 25 by’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi bahanwa na guverinoma zabo kuri byose.
John Lennon yiciwe mu 1992.
Hillary Clinton ni umunyamabanga wa Leta zunze ubumwe za Amerika.
Ingabo Zibohoza Igihugu ni abashyigikiye Castro.
Isuzuma ry’igihugu cyo gusoma no kwandika ni abakuze ni umushinga wakozwe n’ikigo cy’Amerika gishinzwe ibarurishamibare ry’uburezi.
MBUSA ifite icyicaro i New Yersey.
Banki ya Barclays nimwe mubinyamakuru byandika mubwongereza.
Rwada Ashour numusizi wumunyapalestine.
Ntabwo ari bibi kwemeza ko gukebwa birinda kwandura virusi itera sida.
Gerhard Schroeder ni uw'Abademokarate.
Pedophile abona ubuzima muri gereza
Ifaranga rimwe ry’iburayi ryatangijwe mu 1999.
Yoko Ono yari umugore wa John Lennon.
Kal-el Coppola Cage ni mwene Nicholas Cage.
Anna Politkovskaya yariciwe.
Kubaka urugomero birinda ibintu byangiza ubuzima.
Côte d'Ivoire iherereye muri Afurika.
19 Bavariya ni Abagatolika.
Peru iganira ku karere gahana imbibi na uquateur.
Maglev ikoreshwa mubucuruzi.
Demokarasi yatsinze amatora yo mu 2006.
Abacamanza 11 bo mu rukiko rw’intambara rwa Yugosilaviya bararahiye mu rukiko rw’isi.
Abashinzwe umutekano ku mipaka ya Misiri na Palesitine bananiwe inshuro nyinshi mu bikorwa byo guhagarika akajagari no gufunga umupaka.
John Traynor numuyobozi wa Microsoft.
Ikirwa cya Kelham Island giherereye muri Sheffield.
Saad Hariri yatorewe kuba Minisitiri w’intebe wa Libani.
Umugabo ukekwaho kwiba miliyoni y'amadolari y'ibikoresho by'ubuhanzi byo muri Nepal na Tibet muri New York yatawe muri yombi.
Mu Buholandi, abantu barashobora kugira garama 32 z'urumogi mu buryo bwemewe n'amategeko.
Ebro Delta ikoreshwa mubuhinzi.
Ku wa gatandatu, abasirikare batatu bo muri Iraki na bo bapfuye ubwo imodoka yabo yagabweho igitero n’abantu bitwaje imbunda hafi ya Adhaim.
Abaturage b'inzovu bo muri Afurika barimbuwe na ba rushimusi.
Umuyobozi w'akarere ka Mulqui yiciwe imbunda.
Ikea ni urugo.
Ubuyobozi bwa Bush buzarekura miriyoni 30 z'amavuta ya peteroli mu bubiko bwa Amerika.
Umuryango wibwami wabataliyani wasubiye murugo.
Anna Nobili ni umubikira.
Madamu Robbins ni umufatanyabikorwa wa Armstrong Environmental Inc.
Igisirikare cy’Amerika cyimuye abanyamerika.
Kumeneka mubidukikije biterwa no guta nabi imyanda yuburozi irimo cyanide.
Umuti wa cyanide udakomeye usutswe hejuru kugirango ukure zahabu murutare.
Pamuk yatsindiye igihembo cyitiriwe Nobel.
Jacob Zuma afite imyaka 66.
Ubuhanga bwururimi nuburyo bwo kwishyira hamwe kwabaturage.
Aba Gurha bakomoka muri Nepal.
Arsenal yatsinzwe na Birmingham.
Ibihugu byo muri Amerika yepfo biritegura "Mitch"
Amazu 200.000 yarasenyutse.
Buri munsi muri Espagne yashyizwe i Madrid.
Avigdor Lieberman ni Minisitiri w’ububanyi n’amahanga wa Isiraheli.
Urutoki ruhuye rwacukuwe ku mukandara.
minisitiri w’intebe yibasiye ubwicanyi
Ramos da Silva yishe abantu 11.
Fernando Henrique Cardoso ni umukandida wa perezida.
Abantu 42 baguye mu gitero cy’ibisasu bya Karachi.
Wal-Mart akurikiranyweho ibirego ku bakozi bahembwa make.
Umugabo yatewe icyuma kubera umukino wumupira wamaguru.
inzovu yavutse
Bagdad yatangaje ko ihagarikwa ryuzuye mu bufatanye bwabo na UNSCOM, anavuga kandi ko izabasaba kugenda.
Fariba Ahmedi yari inshuti na Sonja Bachmann.
John Martin niwe washinze Press Sparrow Press.
Umunyamerika ukorera i Riyadh yashimuswe nyuma y’uko mugenzi we mu kigo kimwe yarashwe ejo.
Abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika bavuga ko Washington irimo guhatira abayobozi ba Iraki guhagarika ibyumweru byahagaritswe na politiki no gushyiraho guverinoma nshya vuba bishoboka.
"Umunyakanada Idol" ni amarushanwa y'abaririmbyi.
Jude Richmond numurabyo.
Ingabo zimpinduramatwara za Kolombiya zifatanije nabarwanyi nabakundana.
Thabo Mbeki ni umuturage wa Cote d'Ivoire.
Koweti itanga peteroli nyinshi kuruta ibindi bihugu.
Loki Torrent yarezwe icyaha cyo kwica umuntu.
Christopher Hill akorera Amerika.
Ibinini byanduye bishobora gutera igifu gito cyangwa kugabanuka kumunwa no mu muhogo.
Ubufaransa bwarakaje ibihugu byinshi, butumira Bwana Mugabe kwitabira inama y’Abafaransa n’Afurika yabereye i Paris.
Umusozi wa Olympus uri mu Bugereki.
Icyicaro cy'ikigo cy'igihugu gishinzwe kanseri kiri i Seattle.
Luzon Buttonquail ni ubwoko budasanzwe buturuka muri Philippines.
Yunus yashinze Banki ya Grameen hashize imyaka 30.
BBC yihishe abanyamakuru, biyita abajyanama bakorera abacuruzi ba Londres, baza Slavkov.
Imigabane igera kuri miliyoni 30 yahawe abakozi ba sosiyete.
Abagore ntibahagarariwe nabi mu nteko.
Amabanga yubucuruzi yaribwe.
Ubu Ecuador yunze ubumwe na Kolombiya na Venezuwela.
Uburayi butanga 'Inyenzi'.
Suwede nicyo gihugu cy’Uburayi gifite umubare munini w’abana bavuka.
Biteganijwe ko Bush azasura umujyi wa Bogor.
Blue Mountain Lumber izabona ikibanza cyiterambere kuri Coromandel.
Amatora mashya muri Côte d'Ivoire azaba ku ya 14 Nyakanga.
Birasa nkaho bidashoboka ko hazabaho ubumwe hagati ya Demokarasi iharanira demokarasi ya Gerhard Schroeder n’ubumwe bwa gikirisitu bwa gikirisitu bwa Angela Merkel.
Imirongo ya Carnival Cruise ni ikirango cya Carnival Corp.
Amnesty International yita ku burenganzira bwa muntu.
Komite ya Nobel irateganya gufasha abantu kwikura mu bukene.
Polisi ivuga ko habaye iturika muri sitasiyo.
Uzubekisitani yamaganye Washington.
Abayobozi b'isi bamaganye Koreya ya Ruguru kuba yaravuye mu biganiro.
Indwara ya bagiteri iratsinda intambara yo kurwanya antibiyotike.
Dagbladet ni ikinyamakuru cyo muri Noruveje.
Turukiya ikinisha abiyahuzi.
20-30 ku ijana by'abantu banduye virusi itera sida baba muri Afurika.
Hatorwa minisitiri w’intebe mushya wa Porutugali.
Ikigo cy’ikoranabuhanga cya Massachusetts (MIT) gishyiraho Stefano Falconi nk'umuyobozi mukuru ushinzwe imari.
Hariho ibigo byagabanije imiyoborere yubushakashatsi niterambere.
Nancy Vine ari mubucuruzi na Donald na Dorothy LeGros.
Amajwi menshi atemewe yatanzwe mu matora yagiye muri Gregoire.
Iserukiramuco mpuzamahanga rya firime rya Berlin ritanga idubu rya Zahabu.
Nokia ni isosiyete ikorera muri Finlande.
Sandra Levy akorera umuyoboro wa cyenda.
Madamu Sheehan, umuhungu we wishwe umwaka ushize mu gitero cyagabwe muri Iraki, yavuye mu nkambi ye ku wa kane, yerekeza i Los Angeles kubana na nyina, Shirley Miller, wari ufite ikibazo cy'ubwonko.
Frank Goodyer yafashwe atwaye umuvuduko ntarengwa.
Abantu babiri bakomerekejwe na bombe.
Bagdad izarangiza ni ubufatanye na UNSCOM, kandi ishaka ko bagenda.
Ikigo cyo kubungabunga ibidukikije gikorera muri Afurika yepfo kibangamiye abaturage baho.
Indege yari isubiye ku kirwa cya Martinique cyo mu Bufaransa cya Karayibe, kiva muri Panama.
Muri Yemeni haguye imvura nyinshi.
Umunara w'Ubwisanzure ni uwa Michael Bloomberg.
Hubble yavumbuye umwobo wirabura.
Rick Friesen akoreshwa muri CanWest MediaWorks NZ.
Abadipolomate bahuriza ku ngengo y’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi.
Abatumva bahura nibibazo mumibereho.
Ahmadinejad ni umwenegihugu wa Irani.
Goosen yayoboye 25-hejuru ya par kugirango irangire.
Umurambo wa Mitarai wabonetse na mwarimu nyuma yuko umwicanyi we agarutse mu ishuri ryabo ryuzuyeho amaraso.
Leanne yashakanye na Tie Domi.
Kaspars Ruklis akorera Ambasade y'Amerika.
Ihuriro rya Banki y’Ubuyapani rishyiraho banki nini ku isi.
Guhiga kashe bibangamira amoko.
Ubwongereza bwakomeje gufatira ibihano intwaro.
Chávez ni umuyoboke w’abasosiyalisiti.
Amafranga ya Buffalo arekura Drew Bledsoe, ica kabiri.
Rudolph Scharping ni umwe mu bagize Demokarasi ishingiye ku mibereho.
Hano hari amakimbirane y'amazi.
Igihano cy'urupfu ni ukubuza icyaha.
Itangazo ry’Ubwigenge muri Amerika riherereye muri Amerika.
Hafashwe ingamba zo guhagarika magendu y'abanyamahanga.
"The Sunday Times" nizina ryikinyamakuru kinini cya buri cyumweru muri Afrika yepfo.
Google igengwa n'amategeko ya Kanada.
Berlinguer yasimbuye Natta.
Inzu ndangamurage ya UCLA / Nyundo iyobowe na Henry Hopkins.
Deutsche Telekom yagurishije O2 Plc.
Jader Barbalho ni Perezida wa Sena.
Igishushanyo cyihariye cyo gushushanya ni quasi-ifaranga.
Helena Brighton ni umwanditsi wa komisiyo ishinzwe imihango yo gushyingura Texas.
Chris Evans yakoraga kuri Radio 1.
Matthew Cornish yiciwe muri Iraki.
Intore za Orleans Nshya ni umutungo wa Tom Benson.
Peter Voser yakoreye Shell kera.
Abayobozi ba Leta zunze ubumwe za Amerika bavuga ko Washington irimo guhatira abayobozi ba Iraki guhagarika ibyumweru byahagaritswe na politiki no gushyiraho guverinoma nshya vuba bishoboka.
Umurwa mukuru wa Somaliya ni Mogadishu.
Hatoranijwe abakandida igihembo cyamahoro cyitiriwe Nobel.
Igikomangoma Charles afite isambu i Bristol.
Ingabo za Isiraheli zateye ibihugu birindwi by'Abarabu mu 1948.
Muri Cuba habaye imurikagurisha mpuzamahanga ry'ibitabo muri 2005.
Aya mafoto yombi hamwe na lithographie ya Edvard Munch yagaruwe hifashishijwe ububiko bwububiko bwa Art Loss.
Ku wa kabiri ushize, abagabo 13 bishwe mu bitero byahurijwe hamwe byo kurwanya iterabwoba mu gihugu hose.
Amatora y’abadepite ashobora kuganisha kuri guverinoma nshya mu Bufaransa.
Ubuyobozi bwa IAEA buvuga ko Irani ishobora kuba igerageza gukora intwaro za kirimbuzi.
Uruhu rwa Jackson rwabaye rworoshye kubera vitiligo.
Amakuru aturuka muri Minisiteri y’ububanyi n’amahanga y’Amerika yatangaje ko Uburusiya bwise Amerika "kugira ngo bugire inama" kubera ibisasu byaturikiye muri Iraki.
Amasezerano y’amahoro ya Isiraheli na Misiri yashyizweho umukono mu 1979.
Umwobo wa ozone uri hejuru ya Antaragitika.
Inyenyeri yo mu bwoko bwa Shoemaker-Levy yavumbuwe na Shoemaker, umugore we, Carolyn, hamwe n’umuhanga mu bumenyi bw'ikirere David H. Levy.
Jador Barbalho numunyapolitiki.
Kugwa kwa Normandy byabaye muri Kamena 1944.
Amahema 100 yari amaze gukaraba.
Igihe Warner nisosiyete nini ku isi.
Kubuza gucuruza amahembe y'inzovu byagize akamaro mu kurinda inzovu kuzimira.
Igipimo cyo gusoma no kwandika muri Cuba ni 90%.
Anorexia iba rusange kubagabo.
Andy Grove ni umuyobozi wa Intel.
Said Elnaffar ni umukozi wa kaminuza y’Abarabu y’Abarabu.
Abakorerabushake bakusanya amakuru y'ibanze.
Kuva mu 1972, umukenyezi wo muri Australiya yitwa Miss Universe.
Cyrillic ni inyuguti zikoreshwa mu ndimi zimwe na zimwe z'Igisilave, nk'ikirusiya.
Gahunda ya Irani irakekwa kubera ubushakashatsi bwakozwe n'abagenzuzi ba IAEA.
Inyamaswa zapfuye ibihumbi n’ibihumbi zanyweye kunywa cyanide zifunze ibyuzi.
Kwinjiza amayero byararwanyijwe.
Kongere y’Amerika irashobora kongera gushyiraho imisoro ihebuje.
Sebukwe wa Mohammad Khalifa ni Osama Bin Laden.
Miguel Soler Rodriguez na Martha Luz Lopez bishwe n'abakozi babiri ba El Espectador ya buri munsi ya Bogota.
Ibiciro bya peteroli byazamutse.
Umukozi wa Isiraheli yishwe n’ubumwe bwo gukunda igihugu abarwanyi b’ibumoso.
Umwotsi wa Cyanide wahitanye abakozi batanu basukura ikigega kimwe.
Camilla azaba duchess kugeza Charles abaye Umwami, igihe azaba Princess Consort.
Ted Stevens niwe umaze igihe kinini muri Repubulika muri Sena ya Amerika.
Abakusanya ubuki bwa Kameruni bakoresha cyanide kugirango batangure inzuki.
Indwara, inzara n'ubucucike byatumye abantu ibihumbi barimbuka mbere yo koherezwa mu nkambi z'urupfu rw'Abanazi, cyane cyane i Treblinka, byatangiye mu mpera za 1941.
Ikibuga cy'indege cya JFK kiri i New York.
Will Grant arimo gukora ubushakashatsi ku makimbirane n'Abanyamegizike.
Irani itanga abanyamuryango ba al Qaeda.
Abakuru b'ibihugu bagaragaje ko bahangayikishijwe cyane no kwangirika kw’ibidukikije byihuse kandi bikomeje, harimo no kwangiza amashyamba, mu karere ka Aziya yepfo.
Ibisigazwa bya Dinosaur byabonetse muri Aziya.
C&D Technologies yaguze Datel Inc.
Jim Lankes yahawe amacupa y'amazi, urubura n'umuceri.
Abasirikare b'Abongereza barafunzwe
Abagore bo muri Iraki batakaje umudendezo.
Igiciro cyimpapuro kirazamuka.
Reagan yapfuye azize umusonga bitoroshye n'indwara ya Alzheimer
Kupuro yacitsemo ibice ku ya 24 Mata 2004.
Ingabo za Isiraheli zagabye igitero kinini i Jenin.
Ubutabera Carlos Valencia yiciwe ku ya 28 Nyakanga.
Kongere irashaka kuzamura ubukungu.
Harvey Weinstein ni umuyobozi wungirije wa Miramax.
483Lu arwaye virusi ya H5N1.
Guillermo Ortiz yavukiye muri Mexico.
Guverinoma ya Chili yemeza ko nk'umunyamuryango wa Sena, Pinochet afite ubudahangarwa bwa diplomasi.
Ingabo za Isiraheli zavanye abimukira mu ngo, mu masinagogi ndetse no mu mashuri y'incuke.
Guverinoma ya uquateur igamije gukumira icuruzwa ry'abantu.
Ibikombe bizamenyekana nka HRH Duchess ya Cornwall.
Abantu babayeho hashize imyaka 10,000.
Ishimutwa ryabereye muri San Salvador.
Moteri ya SABER irashobora kuba ikora mumyaka 10.
Gari ya moshi ireremba hejuru yumuhanda.
Kwinjiza amayero byararwanyijwe.
Icyiciro cya kabiri cyibutsa gikubiyemo ibicuruzwa bishobora gutera ikibazo cyubuzima bwigihe gito.
Igihano cy'urupfu ni ukubuza icyaha.
Larry Lawrence ni umuyobozi wa Ambasade y’Amerika mu Busuwisi.
Umunyamerika uregwa ubutasi
Inguzanyo ya Banki ya Grameen ikoreshwa mu kugura inka.
Impushya zo gutwara ibinyabiziga muri Californiya zahawe abimukira batemewe.
Umuryango uzamuka ushyigikiye AFCA.
Jyestadeva ni umwanditsi wa Yuktibhasa.
Igisasu cy’imodoka ku musigiti wa Iskandariyah cyaturikiye.
Darnell Washington arashinjwa gusambanya umuhungu.
Hariho amasoko menshi yo mu kuzimu arimo radium nandi mabuye y'agaciro, kandi, kuva mu gihe cy'Abaroma, abiyuhagira babashakishaga kugira ngo bakire.
Abantu babayeho hashize imyaka 10,000.
Umwanya wa Greenspan washyigikiye ibyahanuwe ko Federasiyo izamura buhoro buhoro inyungu z’iburasirazuba umwaka.
Rowley na Lourey ni abavandimwe.
Kuruhuka kw'abakozi byari byangiwe icyifuzo cyatanzwe n'umucamanza wa Massachusetts.
Houston ni umujyi wa George Zamka.
Batayo ya Bracamonte yagabweho inyeshyamba.
Indwara ya bagiteri iratsinda intambara yo kurwanya antibiyotike.
Abantu bagera kuri 240 bafungiye muri gereza ya Guantanamo.
Umunyamabanga mukuru wa NATO, Willy Claes yeguye.
Igisirikare cy’Amerika cyimuye abanyamerika.
Umuyobozi wa Banki nkuru y’igihugu, Alan Greenspan, abona ko kongera ubucuruzi bw’Amerika muri Amerika ndetse n’igihombo cy’ingengo y’imari ari ikibazo kibangamiye ubukungu bw’Amerika.
Kunywa urumogi ntabwo byongera ibyago byo kurwara kanseri yo mu kanwa.
Oysters ifitanye isano n'indwara zo munda ziterwa na virusi.
Raporo icumi zabuze muri CIA na FBI zagaragaye muri raporo.
Inteko ishinga amategeko ya Newfoundland na Labrador batoye amasezerano yo gusaba ubutaka.
Polisi yasanze imbunda enye - imbunda ya kalibiri 50, imbunda ebyiri zo mu bwoko bwa gisirikare n’imbunda mu modoka.
Macdonough yavuye muri Hawaii ku ya 10 Kanama.
Martin Erdmann akorera Irani nka diplomate.
Ku ya 7 Nyakanga abantu 52 n'abiyahuzi bane bishwe.
Microsoft yashinzwe mu 1989.
Jean Charles de Menezes afitanye isano na Alex Pereira.
Bwana Hariri yapfuye azize igisasu.
Abagore ntibahagarariwe nabi mu nteko.
Ikoreshwa cyane muri robo ni ugukora imodoka.
FermiLab yakoze Linux LTS.
Abantu bava muri GM hamwe na Lopez barimo Jose Gutierrez, Jorge Alvarez Aguirre, na Rosario Piazza.
Edvard Munch yashushanyije "Induru".
Hafashwe ingamba zo guhagarika magendu y'abanyamahanga.
Ku ya 4 Gicurasi 88, abajyanama benshi b'icyubahiro bashimuswe.
Abantu baguye mu bitero by'abiyahuzi bo muri Tamil.
Itangazo ryubwigenge ryashyizweho umukono mu 1776.
Loki Torrent yarezwe icyaha cyo kwica umuntu.
Jader Barbalho ni guverineri wa Sudam.
Barings yari banki yubucuruzi ya kera cyane mubwongereza.
Indorerezi y'Ibirunga muri Alaska ni umukoresha wa Peter Cervelli.
Ku wa mbere, Kozlowski na Swartz bahamwe n'icyaha cyo kwiba miliyoni zirenga 150 z'amadolari y'isosiyete, buri wese yakatiwe igifungo cy'imyaka 25.
Amafoto yo mu Buholandi ya Srebrenica yazimiye.
Morro da Rocinha iri hafi ya Vidigal favela.
Kathleen Camilli akora mubukungu bwa Camilli.
Scotland nicyo gihugu cyu Burayi gifite umubare munini w’abana bavuka.
Abantu birashoboka ko batangira kunywa itabi bakiri bato.
Burezili iri mu Muryango w’abibumbye.
Hafashwe ingamba zo guhagarika magendu y'abanyamahanga.
Alfredo Cristiani yasuye Mexico ku ya 7 Kamena.
Microsoft yafunguye ikigo cyubushakashatsi mubushinwa.
EuroDisney iherereye mu mujyi mwiza wa Magny-Le-Hongre.
Gahunda ya pansiyo yigihugu yemewe muri iki gihe i Burayi ifite ibibazo.
Radovan Karadzic numuyobozi wa Bosiniya.
Malacañang ni perezida wa komisiyo ya Melo.
Ubugereki na Makedoniya ntibivugwaho rumwe kubera izina.
Rod Blagojevich yagizwe Perezida wa Amerika.
Guverinoma y'Ubwongereza yabujije ingendo muri Kenya.
Abantu miliyoni 82 baba mu Budage.
Stanford Cardinal yatsinzwe na Long Beach State, 7-4.
Victor Emmanuel III yari umwami w'Ubutaliyani kuva 1900 kugeza 1946.
Mercedez-Benz ashyigikiye Urufunguzo rwo gukiza.
Guverinoma nshya ya South Wales ifite imigabane myinshi ya Snowy Hydro Limited.
MNJ ni ishyirahamwe ryinyeshyamba za Tuareg.
Abagize akanama gashinzwe ubutwererane mu kigobe ni: Arabiya Sawudite, Koweti, Leta zunze ubumwe z’Abarabu, Qatar, Oman, Bahrein.
Komisiyo yakoze iperereza ku bantu 200 n’imiryango itandukanye, mbere yo kubishyuza, mu rwego rwo kubabuza kugira icyo bakora mbere yo gushyira ahagaragara raporo ku mugaragaro.
Ikipe ya Kessler yabajije abantu bakuru barenga 60.000 mu bihugu 14.
Ikibaya cya Murray-Darling kiri muri Ositaraliya.
Idini ryemewe rya Tayilande ni Budisime ya Theravada.
Abayobozi ba EU bitabiriye inama y’ubumwe bw’ibihugu by’Uburayi n’Ubuyapani.
Ikirwa cya Barrow ni igice cya Ositaraliya.
Indimi 2500 ziri mu kaga ko kuzimira.
Umwamikazi Elizabeth II ni umuyobozi wa Commonwealth.
Urugendo rwa Pluto ruzenguruka izuba rumara imyaka 250.
Abakoresha bo muri Noruveje batumye ibiciro bya peteroli bizamuka.
Amafoto yo mu Buholandi ya Srebrenica yazimiye.
Inyanja ya kure yunvikana.
Ubushinwa, Tchad, Libiya na Eritereya bigurisha intwaro muri Sudani.
James Marvin Forsgren yishe Pamela Sue Rimer.
Igurishwa ry'itabi ryaragabanutse kubera kubuza kwamamaza.
Anne Marie David yatsindiye Amarushanwa yindirimbo za Eurovision.
Byron Dorgan yavukiye i Wyoming.
Gukemura birategereje kwemezwa n’abayobozi ba Citigroup hamwe n’inama y’ubutegetsi muri kaminuza ya Californiya.
Wal-Mart yinubira kumenyekanisha nabi.
Anna Nobili yabaye umubikira mu 2002.
Uruganda rukora ingufu za kirimbuzi rwa Sosnovyi Bor rufite ikibazo cyihutirwa.
Ecuador iherereye muri Amerika y'Epfo.
Babuloni yishyikirije Kuro atagiye ku rugamba.
Bülent Ecevit yari umusizi.
Moore yashyizeho urwibutso mbere yuko aba umucamanza mukuru.
Intwaro yo kurimbura rusange iboneka muri Iraki.
Pepfar yiyemeje kurwanya SIDA.
Titan ni cumi na gatanu ya satelite izwi.
Iserukiramuco ry'ibitabo rya Brooklyn riba i Brooklyn Borough buri mwaka.
Amerika gukoresha ibirindiro bya gisirikare bya Turukiya.
