Karoti yari ifite umwobo.
Yohana ni mugufi.
Abapolisi bagerageje guhagarika ubucuruzi bw'ibiyobyabwenge mu baturanyi.
Steve amugiraho ingaruka zikomeye.
nyina yitondeye kutamuhungabanya, kwiyambura no gusubira mu cyambu cye.
Joriji yari ashishikajwe cyane no kubibona.
John yaratangaje cyane.
Inkono yari ndende cyane.
Ntabwo gusa kopi zihagije zamakuru.
Abacamanza bari bateye imbere cyane.
Nakuye icupa ryamazi mu gikapu kugirango igikapu cyoroshye.
Imeza iragufi.
Nakuye icupa ryamazi mu gikapu kugirango igikapu kibe cyiza.
Abapolisi bari baturutse kure cyane.
Ubu papa ntiyashoboraga kumufasha.
Igikombe cyari ubusa.
Cake irimo amavuta menshi muri yo.
Lionel arateganya kuyikoresha kuri Geoffrey no kohereza Lionel kwiba ibikoresho bya kirimbuzi mububiko bwingabo.
Ingunzu zimaze gushira amanga.
Piyano yaravunitse, bityo yagombaga guhagarara aho.
Susan ntiyabonye igisubizo.
Adamu yari gutsinda.
Ameza yamenetse.
Pawulo ntiyatsinze.
Inyanja yari ikwiye guhungira mumutekano byihuse!
Ivalisi nini cyane.
Joe afite imyaka 30.
Umupira munini wakozwe mu byuma.
Inkoni igomba kuba nziza.
Inshuti ye Henry yaramuretse ashyira Grant n'umuryango we mububiko bwe aho bari gukama.
Jane yamutumiriye gusohoka.
Bill ni umugome cyane.
Tom ati "Reba" kuri Ralph ubwo yafataga musenyeri wa Ralph.
Nashakishije ibiryo bike, byinshi byo kurenza igihe kuruta uko nashakaga ibiryo.
Joe yakiriye raporo yanyuma kuri uru rubanza.
Hariho kopi nyinshi cyane zamakuru.
Azimukira mu nzu nshya ku wa kane.
Ntiyashoboraga gufasha papa ubu.
Kuruhande rwameza hari inkongoro, ibitebo, hamwe namata atanu ya kane.
Kevin yararakaye cyane.
Arnold yabayeho ibinyejana bibiri mbere.
Sinshobora kubona hafi ya stage.
Abantu babanjirije amateka bahigaga impongo ku nkombe z'umugezi.
Ababyeyi ba Amy ni abaswa.
Yohana yari ashonje.
Yandika igitabo ageze murugo avuye kukazi.
Bill yagiye.
Asoma ingingo ageze murugo avuye kukazi.
Umuryango w'iryo duka warafunzwe nyuma ya Steve.
Igihe Fred yabonaga bwa mbere data, Data yari afite imyaka cumi n'ibiri.
Nyirakuru yakusanyije nyina muto wa Tatyana amuhobera cyane, hanyuma asunika nyirakuru ku meza.
Joriji yagarutse.
Lily yavuganye na Donna, agabanya ibitekerezo bya Donna.
Sue yagize intangiriro mbi.
Ntiyashobora kwihanganira umukunzi wa Madonna.
Ishoka ni nto cyane.
Yaryamanye n'umukunzi wa Madonna.
Sinzi impamvu umusore wambaye imyenda yari, ariko yasaga nkutishimye.
Umukobwa wa Alice yitwaraga bidasanzwe.
Jane ntiyishuye.
Abanyapolitike bagomba gushyiraho amategeko abigenga.
Ibyo bihe byagaragaye nkiminsi yinyuguti itukura kuri Henry.
Intebe yaravunitse, bityo agomba guhagarara aho.
Natwaye ikinyamakuru hejuru yumufuka wanjye kugirango igikapu cyumuke.
Bagomba gushyiraho amategeko kubanyapolitiki basanzwe.
Anna yari yarize cyane.
Bwana Muririmbyi yumvise ahamagara capitaine
Sogokuru yari umuntu udasanzwe.
Isahani yari ndende cyane.
Nibyo rwose uko ubushakashatsi butuma twumva.
Bob agira ubuntu.
Yohana yagiye.
Toaster Frank yari yamugurishije ntabwo yakoze.
Kuringaniza swoon-ikwiye ni C.K. Dexter Haven, umusore wijimye wijimye ufashe inkoni yagendanwa na jade, hamwe na poodle aryamye ku birenge bya Haven.
Ku wa kane, azava mu nzu ishaje.
Urugi rw iduka rwafunze nyuma ya Mark.
Ndetse numutwe umwe utaciwe uzasiga ubunini bukwiye buto.
Billy yarize kubera ko Toby atemera igikinisho cya Toby.
Amaguru ya Ollie yaranyeganyega.
Intebe yaravunitse, bityo yagombaga kuririmba aho.
Inyo yari ishonje.
Abanyamakuru bari bafatanije cyane, bityo ikiganiro kimara igihe kinini.
Igikombe ni gito cyane.
Cooper yari amaze imyaka itanu akora urugendo.
Yashyize alubumu ku ntebe atanakinguye icyumba.
Bill yari yuzuye.
Yohana yari yuzuye.
Ngomba kwica imbwebwe.
Joe afite imyaka 30.
Yabonye ko Janie yakinguye.
Igihe cya Bill cyararangiye.
Ann yari yibagiwe.
Ababyeyi ba Pam bararakaye cyane.
Uyu munsi nyuma ya saa sita, umuraba wakubise Ibendera.
Umugabo yari afite intege nke cyane.
Umukiriya yahise ajyanwa mu bitaro.
Ntiyashoboraga kurongora neza atabanje kubiherwa uruhushya na Chester
Mama amwogosha umusatsi areka umwana arira.
Emma yabonye ko akinguye.
Mark yatinyaga ko abahungu bahagaze kuri Stage ya Burlington bamukubise bakamutoteza.
Tatyana yashidikanyaga niba nyina aryamye.
Robert yaranze.
Ishoka ni ndende cyane.
Bob yari arembye cyane.
Janie yabonye ko akinguye.
Tom ntabwo yagomba gutwara wenyine.
Igishushanyo cya Sam cyasaga neza nindi munsi yacyo.
Sue yagize intangiriro nziza.
Ibishishwa bisa nkaho ari dowdy kuri we.
Charlie arashima cyane.
Ibishishwa bisa neza kuri we.
Ibikorwa bya Bwana Schmidt byari byiza.
Umugabo yazamuye umuhungu ku bitugu by'umugabo.
amakoti ntabwo yari yiteguye gukonja muri Alaska.
Yakutsk yatsinzwe mu byumweru.
Jackson yabayeho ibinyejana bibiri mbere.
Ntabwo twashoboraga gukoresha ikiyaga.
Asoma igitabo ageze murugo avuye kukazi.
Umubitsi yahise ajyanwa kuri sitasiyo ya polisi.
Muri iki gihe, Bob yaba ari hano.
Wibwiraga ko amatara ya tulip ari igitunguru?
Byagize uruhare runini mubyo Shakespeare yanditse.
Cooper yari amaze imyaka itanu apfuye.
Yahinduye imitekerereze maze ahindura televiziyo.
Joriji ntiyaboneka.
Tatyana yitondeye kutamuhungabanya, kwiyambura no gusubira mu cyambu cye.
Umuntu wese wari uzi ko afite imyaka 19 yashoboraga gukuraho ikirego cye kumukozi wa leta.
Sogokuru ni umuntu udasanzwe.
Cake ifite ibisigisigi byinshi muri yo.
Jim yerekana akabari maze yerekeza ku rufunguzo rw'ubwiherero bwa barman.
Fred amugiraho ingaruka zikomeye.
Yitondeye kutabangamira nyina, yiyambura ubusa maze asubira mu cyambu cye.
Jane ntiyashonje.
Papa yahaye Tommy isura mbi.
Ikawa yuzuye wino.
Umuhungu yari umunyantege nke.
Abungeri barangije basa nkabakinnyi ba golf.
Ikaramu yuzuye wino.
John yaratangaye cyane.
Yunamye amaso igihe umuyaga wahagarara.
Bisi y'ishuri yagendaga yihuta.
Luka yari "."
Urashobora kubona ubusitani unyuze kurukuta.
Nakuye icupa ryamazi mu gikapu kugirango icupa ryamazi ryorohe.
Izuba ryarashe.
Jim yararakaye cyane.
Dora yabajije amajwi icyo aricyo.
Igihe cya Bill cyarageze.
Yahinduye imitekerereze maze ahindura ibikoresho byo koza ibikoresho.
Amaguru ya Tommy arababara.
Ngomba kwica inkoko.
Byari bibi bihagije kuburyo amasura yagombaga guhakana ibintu byinshi kuko atabishoboye.
Umufuka w'ifu wagombaga kubanza kwimurwa.
Imbwa yategereje hejuru.
Fred aramwishimira cyane.
Umugore yafashe umukobwa ku gituza cy'umugore.
Imbwa yategereje hepfo.
Carl yari ahangayitse cyane.
Inkoni igomba kuba idakenewe.
Karoti yasize umwobo.
Intama zarangije zisa nkimbwa.
Igitaramo cyakomeje kugeza 10.
Abashinzwe kuzimya umuriro bari baturutse kure cyane.
Ntabwo nashoboye kubona urufunguzo.
Harry yari azi bike ugereranije na Mark.
Ntabwo byasaga nkaho bishoboka ko ikibaya cyigeze gitwarwa n umuyaga n urubura rwiyo mbeho itoroshye.
Imbwa yari ishyushye.
Frank niwe wegukanye irushanwa.
Joan yiyemeje gushimira Susan ubufasha bwose Susan yari yatanze.
Sinigeze numva itangazo.
John yararakaye cyane.
Yakunze iki gice kuva akiri umwana.
Ikarita ni nziza cyane.
Carol yizeraga ko Rebecca yicujije kuba Rebecca yibye isaha.
Urugi rugufi.
Umuhanzi wa con yaba yaratakaje amafaranga menshi.
Piyano yaravunitse, bityo yagombaga kuririmba aho.
Igihe Fred yabonaga bwa mbere data, Fred yari afite amezi cumi n'abiri.
Lucy yari yarize cyane.
Susan yamutumiriye gusohoka.
Ntabwo twashoboraga kugera ku kiyaga.
Ikoti isa na dowdy kuri we.
Kirilov yari azwi cyane.
Ibiti by'indimu byasohotse bisa nkibiti bya terefone.
Martin aratsinze cyane.
Natwaye ikinyamakuru mu gikapu cyanjye kugirango ikinyamakuru cyumuke.
Pam na Pawulo bararakaye cyane.
Yagombaga kuba ubuzima nubugingo byibirori byo gusangira, hamwe nibirori byo gusangirayo igihe cyose.
Ubu ngomba gukuramo Igiti.
Yahinduye imitekerereze maze azimya televiziyo.
Imvura yarakomeje kugeza 10.
Ndetse numutwe umwe udacaguwe uzasiga umugozi umwe muto cyane.
Adamu yari azwiho kuvuga neza.
Sid ntashobora kumwumvisha.
Tugomba gukora byinshi muri kuki ya oatmeal.
Umufuka w'ifu wagombaga kubanza kwimurwa.
Amaguru ya Tommy yaranyeganyega.
Amateka ya Sam Goodman y’umujenerali wa Spartan Xenophanes yerekana neza ingorane Goodman yahuye nazo mu bushakashatsi bwe.
Blaze yiyemeje kugaburira no kwita ku nyamaswa.
Se wabo wa Joe afite imyaka 30.
Mama yagombaga guhiga buto.
Igikombe cyari cyuzuye.
Ethan yari "it".
Joan yari ashonje.
Edward ntagikeneye inkunga y'amafaranga.
Papa yahaye Tommy isura yimpuhwe.
Umugabo yararakaye cyane.
N'umugozi umwe udaciwe uzasiga kunyerera cyane.
Ann ni nosy.
Ndetse numutwe umwe utaciwe uzasiga imikasi nto cyane.
Igicu cyari hanze.
Inyenyeri zarafatanyaga cyane, nuko ikiganiro kimara igihe kinini.
Abajyanama b'umujyi batinyaga urugomo.
Umukobwa wa Anne numugore mwiza cyane.
Jackson yabayeho nyuma y'ibinyejana bibiri.
Byari guhitamo neza inyandiko za Shakespeare.
Se yatwaye umuhungu uryamye muri bassinet ya se.
Dan yafashe intebe yinyuma mugihe Bill yavugaga imbere kuko "Dibs!" yarihuse.
Martin aratsinze cyane.
Harry yari azi bike ugereranije na Harry.
Uncle Vernon ntashobora gushyingirwa neza atabanje kubiherwa uruhushya
Thomson yari amaze imyaka itanu apfuye.
Mariko yari akwiye gushidikanya.
Inama yatinze, nuko bigenda neza.
Ingunzu zagize ubwoba bwinshi.
Ibaba ry'ikinyugunyugu ryaravunitse.
Fred na Alice ntabwo bari biteguye ubukonje muri Alaska.
Tom ntiyagomba kugenda.
Firigo ifite ibisigisigi byinshi muri yo.
Mariko ntashobora kumwumvisha.
Nakuye icupa ryamazi mu gikapu kugirango icupa ryamazi ryoroshye.
Inyo yari iryoshye.
Andrea yashoboraga kubona ikibuga cyo kugwa.
Susan yashoboraga kubona agace kamanuka.
Lionel arateganya kuyikoresha kuri Geoffrey no kohereza Geoffrey kwiba ibikoresho bya kirimbuzi mu bubiko bw'ingabo.
Shatov yari azwi cyane.
Umukozi wa leta yari munsi yimyaka 21 igihe yatangaga ikirego cyinzu.
Alice amwogosha umusatsi areka umwana arira.
Kubera ko Jade ahorana amahirwe, Alice yamubonye vuba.
Yagombaga kuba ubuzima nubugingo bwibirori byo kurya, hamwe numubiri buri gihe.
Imbeba ntiyihanganye cyane.
Tugomba gukora byinshi muri shokora shokora.
Jim yerekana akabari maze yerekeza ku rufunguzo rw'ubwiherero bwa Jim.
Yumvise Bwana Muririmbyi ahamagara capitaine.
Isahani yari ndende cyane.
Jugler yarashimishije cyane.
Umutangabuhamya yanze kubisubiza.
Susan yarabimubwiye.
Chester ntashobora gushyingirwa neza atabanje kubiherwa uruhushya
Abatavuga rumwe na bo bari benshi cyane.
Billy yarize kubera ko Toby atagabana igikinisho cya Toby.
Abacamanza bari ibicucu.
Imeza yari ikozwe mu byuma.
Inshuti ye Henry yaramuretse ashyira ibishyimbo mu kiraro cye aho byumye.
Jane yari hanze.
Jane yamutumiye ngo yinjire.
Urugi ni rugari cyane.
Ibyo bihe byagaragaye nkiminsi yinyuguti itukura kuri se.
Sam yaba yaratakaje amafaranga menshi.
Umwigishwa wa se, Antonio, afata Larry munsi y’ibaba rye, ahita abumba se wa Larry mu biyobyabwenge.
Frank niwe wegukanye irushanwa.
Yamanuye amaboko igihe umuyaga uhagarara.
Bantu bavuze ko yapfuye kugira ngo agendere ku bantu bahorana uburakari.
Se yatwaye umuhungu uryamye mu maboko y'umuhungu.
Urashobora kubona ubusitani unyuze kurukuta.
Abacukuzi b'ivya kera bahigaga impongo ku nkombe z'umugezi.
Susan yarabimubwiye.
Umugabo yakuyemo ayo mafaranga kumushahara wumugabo.
Umubitsi yahise ajyanwa mu bitaro.
Kirilov ntiyakunzwe cyane.
John yahaye akazi Bill kugirango yite kuri Bill.
Igihe cya Yohana cyakurikiyeho.
Joe yatanze raporo yanyuma kuri uru rubanza.
Igihe Fred yabonaga bwa mbere data, Data yari afite amezi cumi n'abiri.
James yaranze.
Lily yavuganye na Donna, acecekesha Lily.
Bob yaba yaratsinzwe.
Dan ni umugome cyane.
Mariya yari yibagiwe.
Igishusho nticyari gifatanye.
Carol yizeraga ko Rebecca yakekaga ko Carol yibye isaha.
Joriji ntiyatsinze.
Mariya yashyize umukobwa we Anne mu buriri, kugira ngo Mariya ashobore gukora.
Robert yaranze.
Ikawa yuzuye ikawa.
Ntabwo twashoboraga gukoresha inzira.
Kurambura umugongo umukobwa, umugore amwenyura umukobwa.
Abacukuzi b'ivya kera bahigiye ibimenyetso ku nkombe z'umugezi.
Indimu yasohotse isa cyane n'amatara.
Uyu munsi nyuma ya saa sita, umuraba wakubise umusenyi.
Inkoko zagize ubwoba bwinshi.
Ray yageze hejuru yintambwe.
Kamchatka yatsinzwe mu byumweru.
Umutoza yaryamanye n'umukunzi we.
Dan afite impuhwe nyinshi.
Nashyize imyenda mu myanda.
Gukubita umugongo umugore, umugore amwenyura umukobwa.
Imeza yari ikozwe muri styrofoam.
Ntabwo nashoboye gukuramo amenyo.
Muri iki gihe Adamu yari kugenda.
Bob arababara cyane.
Umuntu wese wari uzi ko afite imyaka 19 yashoboraga gukuraho ikirego cye na Bernard.
Afite umwironge kuva akiri umwana.
Sam na Amy ni abaswa.
Byari guhitamo neza inyandiko za Shakespeare.
Ngomba kurinda inkoko.
Indogobe yifuzaga ko igikoma ku kuguru kinyuma cyacika, kandi intambara yarabuze.
Firigo irimo amavuta menshi muri yo.
Umufuka wibirayi wagombaga kubanza kwimurwa.
Ntiyashoboraga kwihanganira mu maso.
Igitabo kiremereye cyacitse.
Nashyize icyuma mu kabati.
James yaranze.
Abagabo bari bafite uburenganzira bwo gukomeza abahungu babo kubakorera kugeza abahungu bafite imyaka 21.
Twakijije abanyeshuri bato.
Uyu munsi nyuma ya saa sita umuyaga wakubise Ibendera hasi.
Umufuka wibirayi wagombaga kubanza kwimurwa.
Umukobwa wa Anne ni uruhinja rwiza cyane.
Ntabwo ari byiza ko Freemans yaje, Mama! "
Igishushanyo kiri iburyo bw'igitabo.
Kapiteni hamwe nabakozi bose ba Mark bagombaga kuguma muri kabine kugeza akazi karangiye.
Yitondeye kutamuhungabanya, kwiyambura no gusubira mu cyambu cya nyina.
Steve yirutse kureba mu idirishya.
Abacungamutungo bagumye mu mujyi kugira ngo bakore amaduka yabo kandi babaga mu byumba biri inyuma y’ububiko.
Pete aratsinze cyane.
Umuyobozi wa papa muri sosiyete ya gari ya moshi ntabwo yifuza ko hagira undi muntu ukora mu biro.
Nyuma, we na Tatyana barabasekaga bakabateka kubyo kurya byo ku cyumweru na Tatyana.
Inyenyeri zarakomeje cyane, nuko ikiganiro kimara igihe kinini.
Anna yari yarize cyane.
Kate yarwaye kanseri kandi atanga uburyo bwinshi bwo kuvura ejo hazaza.
Byari guhitamo neza inyandiko za Ovid.
Luka yari "."
Bwana Moncrieff ntagikeneye inkunga y'amafaranga.
Alice yitwaye bidasanzwe.
Buri munyabukorikori yari agifite ibimenyetso, adashaka gutakaza umurinzi ushoboka gusa kubera ko umurinzi yabaye atazi gusoma no kwandika.
Amafi yatangiye imyaka ibiri ishize.
Dan yafashe intebe yinyuma mugihe Bill yavugaga imbere kuko "Dibs!" yarihuse.
Amateka ya Sam Goodman y’umujenerali wa Spartan Xenophanes yerekana neza ingorane Xenophanes yahuye nazo mu bushakashatsi bwe.
Ipine yasize umwobo.
Arnold yabayeho nyuma y'ibinyejana bibiri.
Bagomba gushyiraho amategeko kubisanzwe abimukira.
Andrea yashoboraga kubona ibikoresho byo kugwa.
Yogoshe umusatsi Alice areka umwana arira.
Ku wa kane, azava mu nzu nshya.
Yogoshe umusatsi Mama areka umwana arira.
Joan yiyemeje gushimira Susan ubufasha bwose Joan yari yarabonye.
Yagombaga kuba ubuzima nubugingo bwibirori byo kurya, hamwe nameza ahari igihe cyose.
Umwigishwa wa se, Antonio, afata Larry munsi y’ibaba rye, maze ahita abumba Antonio mubiyobyabwenge.
Twahannye abanyeshuri bakuze.
Ibiganiro byateye imbere cyane.
Pam na Paul barumiwe.
Ethan yari "it".
Ntabwo nashoboye kubona urufunguzo.
Kubera ko Alice ahora afite amahirwe, Alice yamubonye vuba.
Natwaye ikinyamakuru hejuru yisakoshi yanjye kugirango ikinyamakuru cyumuke.
Ntiyashobora kwihanganira umukunzi wumutoza.
Kamchatka yatsinze mu byumweru.
Bill niwe wegukanye irushanwa.
Bob ntashima cyane.
Ntaba agikeneye inkunga y'amafaranga Bwana Moncrieff.
Abahanga bagaragaye hashize imyaka ibiri.
Igishushanyo kiri iburyo bwinzu.
Abayoboke b'agatsiko bagerageje guhagarika ubucuruzi bw'ibiyobyabwenge mu baturanyi.
Icyerekezo icyo aricyo cyose kuri konti ye cyari ikindi kimenyetso cyerekana ubuswa bwa Bwana Taylor.
Jugler yaratangaye cyane.
Inkoko zimaze gushira amanga.
Muri iki gihe Adamu yaba ari hano.
Yakutsk yatsinze mu byumweru.
Mariya yashyize umukobwa we Anne mu buriri, kugira ngo Mariya asinzire.
Mark yari akeneye kugirango amurangize akazi, kuko akazi ke kari keza.
Abagabo bari bafite uburenganzira bwo gukomeza abahungu babo kubakorera kugeza abagabo bafite imyaka 21.
Tugomba gukora bike muri shokora ya shokora.
Igihe Fred yabonaga bwa mbere data, Fred yari afite imyaka cumi n'ibiri.
Ibitabo bya Pawulo birazwi cyane kuko Pawulo yanditse neza.
Afungura amaboko umuyaga uhagarara.
Indogobe yifuzaga ko igikoma ku kuguru kinyuma cyacika, indogobe irazimira.
Ibiganiro byari ibicucu.
Byagize uruhare runini mubyo Goethe yanditse.
Sinzi umusore wambaye imyenda uwo ari we, ariko yasaga nkutishimye.
Billy ni mugufi.
Joriji ntiyashishikajwe cyane no kubibona.
Ntamwanya uyumunsi wo kureba amashusho ashaje muri alubumu yamafoto Mama akunda.
Ntabwo nashoboye kubona amase.
Ivalisi ni nto cyane.
Umunyamategeko yanze kubisubiza.
Joan yiyemeje gushimira Susan ubufasha bwose Susan yari yarabonye.
Mariko yiyemeje kugaburira no kwita ku nyamaswa.
Ntabwo ari byiza ko gitari ebyiri n'umufuka byaje, Mama! "
Pete yari akwiye kuba umunyakuri.
Ray yageze munsi yintambwe.
Abatavuga rumwe na bo bari bake cyane.
Adamu yaba yaratsinzwe.
Inama yari mugufi, nuko bigenda neza.
Yohana ni muremure cyane.
Yari yarasize umutindi muto Dora kugirango akore ibyiza Maude ashoboye, wenyine.
Inyubako ni nziza cyane.
Ralph ntiyagomba kugenda.
Sid ntiyashoboraga kumwumva.
Imvura yarakomeje kugeza 10.
Toaster Frank yari yamuguze ntabwo yakoze.
Dan yafashe intebe yinyuma mugihe Bill yavugaga imbere kuko "Dibs!" yatinze.
Imeza ni ngari cyane.
Susan yamutumiye ngo yinjire.
Ngomba kurinda imbwebwe.
Abajyanama b'umujyi bashyigikiye ihohoterwa.
Charlie agira ubuntu.
Yandika ingingo ageze murugo avuye kukazi.
Ntamwanya uyumunsi wo kureba amashusho ashaje muri alubumu yifoto ya Alice.
Amaguru agomba kuba meza.
Injangwe yategereje hepfo.
Joan ntabwo yari ashonje.
Nashakishije ibiryo bike, byinshi byo kurenza igihe kuko nashakaga umwanya.
Amafi yari ashonje.
Susan yashoboraga kubona ibikoresho byo kugwa.
Mariya yashyize umukobwa we Anne mu buriri, kugirango umukobwa wa Mariya asinzire.
Chester ntagikeneye inkunga y'amafaranga.
Imbwa yari ikonje.
Ikarita irazwi cyane.
Inyanja yo mu nyanja yari ahantu hateye akaga koga.
Kapiteni hamwe nabakozi bose ba capitaine nibyiza ko baguma muri kabine kugeza akazi karangiye.
Byagize uruhare runini mubyo Ovid yanditse.
Mariko yari akwiye kuba umunyakuri.
Jim yerekana akabari maze yerekeza ku kirahure cyubusa.
Ann yarabimubwiye.
Kuruhande rwibiryo hari inkongoro, ibitebo, hamwe namata ya kane ya mata.
Kuringaniza swoon-ikwiye ni C.K. Dexter Haven, umusore wijimye wijimye ufashe inkoni yagendanwa na jade, hamwe na poodle aryamye ku birenge bya poodle.
Joriji arahaguruka.
Steve aramwishimira cyane.
Lily yavuganye na Donna, agabanya ibitekerezo bya Lily.
Yitondeye kudahungabanya Tatyana, kwiyambura no kuzamuka asubira ku cyambu cye.
Charlie ntashima cyane.
Ababyeyi ba Amy bafite imyaka cumi n'itanu.
Joan yiyemeje gushimira Susan ubufasha bwose Joan yari yatanze.
Tom ati "Reba" kuri Ralph ubwo yimuraga musenyeri wa Ralph.
Abaterankunga bari benshi cyane muri bake.
Igishusho nticyari kiringaniye.
Se wabo wa Joe afite imyaka 30.
Sinzi impamvu Jim yari, ariko yasaga naho atishimye.
Abantu barafashwe kuko Pawulo yanditse neza.
Igishushanyo cya Sam cyasaga neza nundi hejuru yacyo.
Ikiyaga cyari ahantu hateye akaga koga.
Bwana Schmidt yari akeneye ko amurangiza imirimo ye, kuko akazi ke kari keza.
Umugabo yazamuye umuhungu ku buriri bwumuhungu.
Bwari ku manywa ubwo yabyukaga ukuboko kwa Warren ku rutugu rwa Mark.
Bill niwe wegukanye irushanwa.
Ikamyo yo kugemura yari igiye vuba cyane.
Kubera ko Jade ahora yambara igitambara gitukura, Alice yamubonye vuba.
Ubu ngomba gusana Igiti.
Mariya yashyize umukobwa we Anne mu buriri, kugirango umukobwa wa Mariya ashobore gukora.
Tom ati "Reba" kuri Ralph ubwo yimuraga musenyeri wa Tom.
Bob yari afite impungenge cyane.
Umugabo yari aremereye cyane.
Nashyize umwenda mu kabati.
Abacungagereza bagumye mu mujyi kuyobora amaduka yabo kandi babaga mu byumba biri inyuma yububiko.
Ibitabo bya Pawulo byafashwe kubera ko Pawulo yanditse neza.
Kevin yararakaye cyane.
Shatov ntiyakunzwe cyane.
Yashyize alubumu ku ntebe atanakinguye intebe.
Sam yari ashishikajwe no kubivuga neza.
Abigaragambyaga batinyaga urugomo.
Charlie arababara cyane.
Inkongoro yari ikwiye guhungira mumutekano byihuse!
Bob yaba yaratsinze.
Umukiriya yahise ajyanwa kuri sitasiyo ya polisi.
Umwigishwa wa se, Antonio, afata Larry munsi y’ibaba rye, maze ahita ahindura Larry mu biyobyabwenge.
Byari byiza guhitamo inyandiko ya Goethe.
Ikibanza kiri munsi yigiti cyari gikonje.
Umusatsi ugomba gukurwaho.
Ikiyaga cyari ahantu hizewe ho koga.
Abashinzwe kuzimya umuriro bari baturutse kure cyane.
Carol yizeraga ko Rebecca yicujije kuba Carol yibye isaha.
Billy yarize kuko Toby atemera igikinisho cya Billy.
Kate yari yarasezeye kandi atanga uburyo bwinshi bwo kuvura ejo hazaza.
Bantu bavuze ko yapfuye kugira ngo atwarwe na Wainwrights 'iteka ryose.
Tina byari bigoye kuvuga.
Dora yabajije umujyi icyo aricyo.
Muganga Adams yarwaye kanseri kandi atanga uburyo bwinshi bwo kuvura ejo hazaza.
Sinzi Jim uwo ari we, ariko yasaga naho atishimye.
Umupolisi yatanze raporo ya nyuma kuri uru rubanza.
Jane ntiyabonye igisubizo.
Nyirakuru yakusanyije nyina muto wa Tatyana amuhobera cyane, maze asunika nyina wa Tatyana ku meza.
Susan ni mwiza.
Yashyize alubumu ku ntebe atanakinguye alubumu.
Izuba ryarashize.
Yitondeye kutamuhungabanya, kwiyambura no gusubira mu cyambu cya Tatyana.
Jim yerekana akabari maze yerekeza ku kirahure kirimo Jim.
Amafi yari meza.
Umutangabuhamya yanze kubisubiramo.
Injangwe ntiyihangana cyane.
Pete aratsinze cyane.
Ubu ngomba gukuramo igisenge.
Joriji yari ashishikajwe cyane no kubibona.
Igiti cy'umushishi kiri iburyo bw'inzu.
Minnow yari ikwiye guhungira mumutekano byihuse!
Igiti cy'umushishi kiri iburyo bw'igitabo.
Ipine yari ifite umwobo.
Susan ntazi ubwenge.
Carol yizeraga ko Rebecca yaketse ko Rebecca yibye isaha.
Billy yarize kubera ko Toby atagabana igikinisho cya Billy.
Yagombaga kuba ubuzima nubugingo bwibirori byo kurya, hamwe nigitabo buri gihe.
Bob yaba yagiye muri iki gihe.
Kuruhande hasi hari inkongoro, ibitebo, hamwe na pawili eshanu z'amata.
Amateka ya Sam Goodman y’umujenerali wa Spartan Xenophanes yerekana neza ingorane Goodman yahuye nazo mu bwana bwe.
Umugore yafashe umukobwa atabishaka.
Susan yari hanze.
Umugabo yararakaye cyane.
Yumvise Mark ahamagara kapiteni.
Bob arashima cyane.
Igitaramo cyakomeje kugeza 10.
Nta ntebe zari zihagije.
Blaze yatinyaga ko abahungu bahagaze kuri Stage ya Burlington bamukubise bakamutoteza.
Anne numugore mwiza cyane.
Byageze ku manywa ubwo yabyukaga ukuboko kwa Warren ku rutugu rwa Warren.
Mariko yumvise ahamagara kapiteni
Kurambura umugongo w'umugore, umugore amwenyura umukobwa.
Bill yari ashonje.
Terpsichore byari bigoye kuvuga.
Beth yarahagaze asaba imbabazi.
Abimukira bagomba gushyiraho amategeko yo kubigenga.
Igikombe ni kinini cyane.
Yari yarasize umutindi muto Dora kugirango akore ibyiza Dora ashoboye, wenyine.
Umukobwa wa Alice yitwaraga bidasanzwe.
Abapolisi bari baturutse kure cyane.
Bill afite impuhwe nyinshi.
Wibwiraga ko hamburg ari igitunguru?
Ralph ntabwo yagomba gutwara wenyine.
Dora yabajije ibigori icyo aricyo.
Tom yageze munsi yintambwe.
Anne numwana mwiza cyane.
Alice yagombaga guhiga buto.
Fred yagarutse.
Umugore yafashe umukobwa ku gituza cyumukobwa.
Amaguru agomba kuba atari ngombwa.
Azimukira mu nzu ishaje ku wa kane.
Ababyeyi ba Pam bagize ipfunwe.
Adamu yari ashishikajwe no kubivuga neza.
Yohana yagiye.
Ntaba agikeneye inkunga ya Edward.
Beth yarahagaze abara icumi.
Mbega ukuntu ari gito cyane kandi kigororotse kandi gikomeye Tatyana aryamye mugitereko hepfo!
Indogobe yifuzaga ko igikomere ku kuguru kinyuma cyacika, ukuguru kurazimira.
Ntiyashoboraga kurongora neza atabanje kubiherwa na nyirarume Vernon
Umutoza ntashobora kwihanganira umukunzi we.
Igihe cya Yohana cyararangiye.
Se yatwaye umuhungu uryamye muri bassinet yumuhungu.
Amateka ya Sam Goodman y’umujenerali wa Spartan Xenophanes yerekana neza ingorane Xenophanes yahuye nazo mu bwana bwe.
Urashobora kubona ubusitani unyuze mu cyuho.
Umuyobozi wa Larry muri sosiyete ya gari ya moshi ntabwo yifuza ko hagira undi muntu ukora mu biro.
Yakunze umwironge kuva akiri umwana.
Umunsi umwe barashobora kwifuza gukoresha amabuye yubumaji.
Tina byari byoroshye kuvuga.
Umugabo yazamuye umuhungu ku rutugu rw'umuhungu.
Ikamyo yo kugemura yagendaga gahoro.
Sinigeze numva itangazo.
Byari bibi bihagije ko abana bagombaga kwangwa ibintu byinshi kuko atabishoboye.
Inyanja yo mu nyanja yari ahantu hizewe koga.
Toaster Tom yari yamugurishije ntabwo yakoze.
Gari ya moshi yaratinze, nuko igenda neza.
Urashobora kubona ubusitani unyuze mu cyuho.
Bernard, utarigeze abwira umukozi wa guverinoma ko atarengeje imyaka 21 igihe yatangaga ikirego cyo mu rugo, ntiyigeze abona ko Bernard hari ikintu yakoze cy'uburiganya.
Ikoti risa neza kuri we.
Lionel arateganya kuyikoresha kuri Geoffrey no kohereza Dr. Vardi kwiba ibikoresho bya kirimbuzi mu bubiko bw'ingabo.
Fred arahaguruka.
Ameza yamenetse.
Hariho intebe nyinshi cyane.
Igishushanyo cya Tina cyasaga neza nindi hejuru yacyo.
Emma uburezi bwa Emma bwari bwarayobowe numugore wintangarugero nka guverineri.
John yahaye akazi Bill kugirango yite kuri John.
Bill yagiye.
Ann ntabwo ari umunyabwenge.
Abantu babanjirije amateka bahigaga ibimenyetso ku nkombe z'umugezi.
Buri munyabukorikori yari agifite ibimenyetso, adashaka gutakaza umurinzi ushoboka gusa kubera ko umunyabukorikori yabaye atazi gusoma no kwandika.
Abacungagereza bagumye mu mujyi kugira ngo bakore amaduka yabo kandi babaga mu byumba inyuma y'ibyumba.
Jane byaramubabaje.
Susan yarumiwe.
Bernard, utarigeze abwira umukozi wa leta ko atarengeje imyaka 21 igihe yatangaga ikirego cyo mu rugo, ntiyigeze abona ko umukozi wa leta hari ikintu yakoze cy'uburiganya.
Ikigega nticyari gifatanye.
Amafi yagaragaye hashize imyaka ibiri.
Yashyize alubumu ku ntebe atanakinguye buto.
Abayoboke b'agatsiko bagerageje gukora ubucuruzi bw'ibiyobyabwenge mu baturanyi.
Igiti ni gito cyane.
Igicu cyarashize.
Ntabwo twashoboye kugera munzira.
Fred na Alice ntibari bahagije kubera ubukonje muri Alaska.
Thomson yari amaze imyaka itanu akora urugendo.
Umugabo yazamuye umuhungu ku buriri bw'umugabo.
Dan yafashe intebe yinyuma mugihe Bill yavugaga imbere kuko "Dibs!" yatinze.
Umugore yafashe umukobwa atabishaka.
Ikaramu yuzuye ikawa.
Byagize uruhare runini mubyo Shakespeare yanditse.
Ollie yarababara.
Dr. Adams yari yarasezeye kandi atanga uburyo bwinshi bwo kuvura ejo hazaza.
Icupa ryuzuye.
Gari ya moshi yari ngufi, nuko ikora.
Abashumba barangije basa nkimbwa.
Alice yitwaye bidasanzwe.
Umwanya wa Emma wari wafashwe numugore wintangarugero nka guverineri.
Afite icyo gice kuva akiri umwana.
Tom yageze hejuru yintambwe.
Kapiteni hamwe nabakozi bose ba Bwana Singer bagize amahirwe yo kuguma muri kabine kugeza akazi karangiye.
Terpsichore byari byoroshye kuvuga.
Fred yari umuntu udasanzwe.
Umupolisi yakiriye raporo ya nyuma kuri uru rubanza.
Lucy yari yarize cyane.
Ibikorwa bya Mariko byari byiza.
Pawulo ntiyaboneka.
Lily yavuganye na Donna, acecekesha Donna.
Ntabwo byashobokaga ko izuba ryigeze ritwarwa n'umuyaga n'urubura by'iyo mbeho itoroshye.
Twahannye abanyeshuri bato.
Abantu barazwi kuko Pawulo yanditse neza.
Toaster Tom yari yamuguze ntabwo yakoze.
Sinshobora kubona hafi y'inkingi.
Ann yari yibagiwe.
John yishakiye Bill kugirango yite kuri Bill.
Papa yakuyemo ayo mafaranga kumushahara wumugabo.
Abahanga batangiye hashize imyaka ibiri.
Uburezi bwa nyina wa Emma bwari bwarayobowe numugore wintangarugero nka guverineri.
Mariko ntiyashoboraga kumwumva.
Yagombaga kuba ubuzima nubugingo byibirori byo kurya, hamwe nubugingo nubugingo buri gihe.
Jim yararakaye cyane.
N'umugozi umwe udaciwe uzasiga umwobo muto cyane.
John yishakiye Bill kugirango yite kuri John.
Billy ni muremure cyane.
Gukubita umugongo umukobwa, umugore amwenyura umukobwa.
Nashyize icyuma mu myanda.
Natwaye ikinyamakuru mu gikapu cyanjye kugira ngo igikapu cyumuke.
Isahani ntiyari murwego.
Madonna ntashobora kwihanganira umukunzi we.
Tatyana yashidikanyaga niba Tatyana aryamye.
Sam na Amy bafite imyaka cumi n'itanu.
Data yahaye Timmy isura yimpuhwe.
Pete yari akwiye gushidikanya.
Tom ati "Reba" kuri Ralph ubwo yafataga musenyeri wa Tom.
Umwanya wa nyina wa Emma wari wafashwe numugore wintangarugero nka guverineri.
Sally yagize intangiriro mbi.
